1

2

3  如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了。

4

5  我猜，只是猜，每个人的一生都会遇见某些人，喜欢上她。有些人在合适的时间里遇到，就像是在春天遇到花开，所以一切都很好，他们会相恋、订婚、结婚、一起生活。而有的人在错误的时间遇到 ，就像是在冬天，隔着冰看见浮上来换气的鱼，所以只能看着，鱼换完气，沉到水下去，就看不见了，再也没有后续。但是我们能说在春天遇到花是对的，而在冬天遇到鱼是错的么？在错误的时间里遇到，就能克制自己不喜欢那个人么？是不是仍然会用尽了力气想去接近，想尽办法掩饰自己，甚至伪装成另外一条鱼。

6  浮生梦，三生渺渺，因缘无踪，虽堪恋，何必重逢。息壤生生，谁当逝水，东流无终。

7  活着的意义……是在你快死的瞬间划过你脑海的那些事啊……

8

9

10

11  你扮小丑扮得太久了,演得太入戏,都忘记自己了。

12

13  一辈子没有见过光的蛾子 遇到火就会扑上去 烧死别人无所谓 烧死自己也不可惜 烧掉整个世界都没什么 只是想要那 光

14  多少红颜为傻逼，多少傻逼不珍惜。

15

16  每个人心里都有一个魔鬼，幸福是他的牢笼，当人们的幻想化作泡影，恶魔将唱着血腥的圣歌降临，那时绝望的人将所向无敌！

17

18

19

20  你不难过，是因为我替你难过了。真残忍，不是么？

21

22
23  有些事你发狠就能牛逼，大部分事你怀着希望赌上命都没用

24  每个人都会有些理由，可以让你豁出命去。你留着命……就是等待把它豁出去的那一 天。

25

26

27  没有人逃得过悲伤，悲伤才是最大的魔鬼。

28  世界喜不喜欢你，只取决于你的朋友喜不喜欢你，每个人都有几个真正的朋友，他们喜欢你，就是这个世界喜欢你了

29

30  我们这种人，生来就是要毁灭一些东西。前面是山，我们就爬山，前面是海，我们就渡海，前面是皇宫 ，我们就开炮！

31

32

33  让你的微笑和悲伤成为我这一生的刻痕

34  寂寞得足以斩断时光

35

36  世界上有一种生命，它的每一次死亡，都是为了归来！

37

38  所谓同伴,就是你看着他倒下,来不及救援,来不及悲伤,但你会代替他,笔直地站在战场上!

39  明明没有被朋友背叛过却说朋友是虚假的，明明没有受过大人社会的压力却坚持以睥睨的眼神来看父母，明明不懂宗教却说神是虚伪的黑暗才是永恒的真理。

40

41  凡王之血，必以剑终。

42

43

44

45

46

47  你以为她是公主她拥有全世界。可她以为她只有你和她的玩具们。

48  悲伤才是真正的魔鬼，越强大的，藏得越深

49  我最恨别人抢走属于我的东西……凡我失去的……我要亲手一件件拿回来！

50  【】

51

52  人小时候总是鄙夷“酒肉朋友”这四个字，长大后才发现，在你最难过的时候，只有喝杯酒和大块吃肉能让你稍微舒服些。某种意义上说酒肉才是你永恒的好朋友，因为它们从不弃你而去，所以世界上伤心的胖子越来越多。

53

54

55

56

57

58  如果喜欢什么人，别在原地等，也许她也在等你

59  所谓同伴，就是要踩在他们尸体上，完成他们没做完的事啊！

60  你找到我的时候，我已经忘了你的样子。等我记起你的样子，你已经死了。

61  所谓错过，不是错了，而是过了

62

63

64  死不可怕，只是一场长眠。

65  不要死，我朋友不多的



1

2  女人原来是这样的东西么？你觉得她很神秘，但她其实很简单，她如果喜欢你，你说谎她都会信。 女人啊……说到底都是很笨的家伙啊……所以要爱她们。

3  即使那么孤独地活在这个世界上，也从未偏离自己的方向，即便对着空无一人的屋子，也会大声说,“我回来了！”

4  真的我，大概就是喜欢睡懒觉.打游戏.没事就自己发呆东想西想，每次去报刊都蹭杂志看，喜欢一个人三年都不敢表白的那种......你会觉得这种人生有什么意思么？  要是我看到这种人我都觉得没意思，可...我就是这种人。自己是棵草自己知道，人家夸你是棵参天大树你也不能信对不对？

5  你已手握刀剑，那么就准备战斗。

6  这世上的任何征伐都是一个男人先站起来,然后一群男人跟着他冲向战场。

7  什么样的喜欢是对的，什么样的喜欢是错的？那些没有开花的种子，就该被掩埋在土中吗？甚至没有一个春天愿意让他们发芽。在错误的时间里遇到，就能克制自己不喜欢那个人么？是不是仍然会用尽了力气想去接近，想尽办法掩饰自己，甚至伪装成另外一条鱼。

8  如果一件事你不相信自己能做到,那你就真的做不到!因为你连希望都丢掉了,你又怎么能做到?

9  大人不该觉得自己看透了孩子,孩子也别轻易觉得自己看透了大人。

1  所以你这样的人才要活下去啊，因为只有活下去，才能报复这个忽略了你的世界

2  命运只有一个，而人生却有多种选择。

3  人有痛苦是因为记性太好，傻子好，傻子不痛苦。

4  如果全世界都把你看作敌人，你是不是也曾想过要毁掉这个世界？

5  留着命就是为了哪天拿命拼一次。

6  我喜欢谁不重要，重要的是谁喜欢我！

7  “我看见规矩写在你们的脸上了，”男孩歪着头，环视他尊贵优雅的长辈们，“可我想做的，只是从上面碾过去！”

8  那是你在逃避，只要你跑的够快，孤单就抓不住你。但有一天你会累的跑不动，孤单不会，它迟早会追上你。

9  悲剧还未降临的时代，魔鬼在幸福的摇篮里沉睡。

10  你年少的时候是否有过孤独而又热血的梦？

11  别和屌丝谈勇敢和希望。

12  往往就是这样，因为告别的时候忘了约定再见的时间，从此就天各一方。

13  整个天空映在他的瞳孔里，这么看去，好像所有的雨点都是从天心的一点洒落，都会落入他的眼中。

14  第一次遭遇命运的时候我们措手不及，所以在命运面前惨败，第二次我们已经全副武装。

15  这个世界很温柔，但它不喜欢我。

16  你风度翩翩，衣袖上不沾染一点血迹，真是太帅了！可是我不行，因为我的位置不在巅峰上，我就在那个战场上，每一分，每一秒都有人在我周围死去，他们的疼痛绕着我，我看见他们的脸、他们的血、他们断裂的身体，每一张脸都是我熟悉的，都是我的同伴。

17  命运这种东西，生来就是要被踏于足下的

18  这个世界有多大，取决于你认识的人，你每认识一个人，世界对你来说就会变大一些

19  其实你要想对我好，就该消失在我的世界里，让我不要再想你。



21  如果黑暗中的蛾子曾经体会过那么一点点光,它也不会不惜把整个世界都烧起来,只为了让自己暖和起来。

22  爱唱歌的女孩被埋在花下了 连带着她的野心 残暴和谜一样的往事

23  可这句话里藏着那么多那么多的寂寞，寂寞庞大得就像外面永恒冻土带上的冰川，在年复一年的雪风中越堆越高，永不融化，越来越高峻，越来越锋利…… 但是总有一天，当寂寞的重量超过了极限，它就会崩塌。雪崩的狂潮会把整个世界……都吞噬。

24  当谎言重复一千遍的时候，你就会相信它，只要那个谎言足够美好。

25  我们都是小怪兽，都将被正义的奥特曼，杀死！

26  真讨厌……这种悲剧啊，在一个人消失了的时候，再度发现她留在这个世界上的痕迹。可那又有什么用呢？为什么还要提起？就让所有无法挽回的事都随潮水离去不好么

27  校长说过，你就只有这些东西，尽管很烂，甚至全是垃圾，可是，你还是不想失去它们，不想什么都没有。

28  我为我的正义活着，也为我的正义去死

29  局外人永远都是傻逼透顶，当 一个女孩对你莞尔一笑的时候，你永远不会 知道她给她男朋友发的短信里有多少柔情

30  很多人都能轻易地说出宽恕二字，只是因为他们并不懂仇恨

31  你所能触摸到的，只是空气罢了，为什么还要伸出手来?

32  命之歧路 何去何从

33  孤独是与生俱来的种子，萌发于爱上一个人的瞬间

34  世界上最催悲的事，是你暗恋某个女孩，而 她开心地和另一个人在一起。当你满腔文艺 气忧伤地在月光下独自漫步思念她的时候， 同在一片月光下她拉着某个人的手靠在某个 人的臂弯里亲吻某个人的嘴唇……空气中翻涌 着两情相悦的荷尔蒙气息……

35  我费老半天劲儿辛辛苦苦地拯救了世界，就是为了看那些我都不认识的人冲我鼓掌？

36  “对所有人说你喜欢她呗，大声地说。把男人的尊严和未来都赌上去，”诺诺说，“你懂女孩么？没有一个女孩会真的讨厌一个男孩对她足够诚实和大胆的表白，就算她不接受，她也会记得你。”

37  要追一个距离你那么远的女孩，就该不惜工本，不怕失败。成功了是你赚到了，失败了是理所当然，得之我幸失之我命嘛。

38  我读过一本书，书上说这个世界上有两万个人是会跟你一见钟情的，可惜终你一生都未必能遇见他们中的任何一个。一见钟情不是个魔法，它是命运。

39  所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。

40  你觉得你为正义支付了代价，你觉得痛苦，因为你所遵从的正义并不是你自己心里真正想要的东西。你遵从的是别人教给你的“大义”，而不是你自己的心。

41  废柴也是木头!只要能烧!

42  每个人都可以把自己的命握在自己手里,只要你相信你能做到。

43  穿越最深的地狱，而后直达天堂！

44  一切伟大时代皆会结束，正如所有的王都将死去。

45  别傻了好么？这个世界上怎么会有你那么愚蠢的人呢？什么人会孤零零一个人活在这个世界上，却感觉不到孤独呢？

46  权利是很让人着迷的东西。当你试过拥有权与力，你就很难回头了。

47  楚子航：总有些时候让人感觉到自己的弱小，因为无能为力。

48  我喜欢他跟他喜欢我是两回事。

49  可是死真的让人很难过，像是被封在一个黑盒子里，永远永远，漆黑漆黑……像是在黑夜里摸索，可伸出的手，永远触不到东西

50  因为怀着那么大的心愿所以无所畏惧,为它死去也在所不惜。

51  你装出很不在乎的样子，可是你没有对着镜子，看不到自己脸上那么孤独和不甘心。

52  When you feel most lonely and desperate , there will be a door for you . As long as you have a dream and dare.to rise ,poor children will also have proud.expression in the eyes .

53  人长大了，总要和这个世界和解。

54  真正孤独的人是从来不会去思念的，因为如果你已经很孤独了，又无法见到你想见的人，你所能做的一切只是不想。

55  作为一个没什么存在感的人，他的懒惰并不难理解。

56  我也是个偶尔会发疯的人啊

57  每个人都想看到真相，即使那再残忍……

58  我们的火，要把世界都点燃

59  你留着命，就是在等把它豁出去的那一天。

60  女孩们才是好演员，她们什么都知道，但她们不想提起，她们也许希望你知难而退，也许是根本就不在乎。

61  什么样的喜欢是对的什么样的喜欢是错的？那些没有开花的种子就该被掩埋在土中吗？甚至没有一个春天愿意让他们发芽

62  神经病总是把别人弄成神经病然后再战胜他，因为在神经病的领域他们更有经验。

63  凯撒:你们可以挑战我，但我已经准备好了嘲笑你们！

64  现在的怨恨那么深，只因为当初的相遇那么美。

65  既然这个世界不喜欢你，那你又何必恬不知耻地在大家都能看到的地方晃悠呢？你就该静静地呆在没人知道的地方，静静地生长着也静静地枯萎，像一株野蒲公英。

66  你本应该咆哮世间做个怪物  可你非要收起爪牙做个废物

67  所谓悲愁，过去之人不可追，现在之心不可安，将来之事不可知。此乃万古愁。

68  眼前仿佛世界尽头,美得让人觉得那么孤单。

69  不会有结果的希望都是有毒的

70  “生，是痛苦的开始。死，是痛苦的结束。梦是真实的。笑容是虚伪的”

71  人一辈子总要有个人陪你走到最后，要不然就太孤独了！

72  跟这帮二百五一起执行任务,就像骑士骑着叫驴冲向战场,即便你高举马刀吼声如雷已经有为国捐躯之志,你也没法确定自己能杀入敌阵。因为你胯下的驴随时会撒起欢来甩开四蹄带你奔向天边。

73  一个连心中的正义都放弃的人，就像把灵魂卖给魔鬼的行尸走肉

74  你想让一个人开心,总有办法能做到。

75  不要过于相信自己的眼睛，你看到的未必是真实，也许你现在死了，你只是觉得你还站在这里说话。

76  谨以此书献给所有有梦想的衰小孩，如果你知道去哪，全世界都会为你让路。

77  “孤独地死去，一点儿也不觉得难过么？”路鸣泽扭头，饶有兴趣地打量路明非，“哦，我忘了，其实你从不觉得自己孤独的。真可悲啊……”路鸣泽的声音低沉得远不似他的年纪，“比孤独更可悲的事情，就是根本不知道自己很孤独，或者分明很孤独，却把自己都骗得相信自己不孤独。”

78  逆我们的，就让他们死去，这就是我们的法则。

79  可能是有点贪心了，想把每个人都留在最初相遇的时候。

80  我以前看言情小说，总看不懂那些女主角哭得死去活来的，追问什么到底你爱不爱我啊，你是不是变心了啊。其实这些都可以想得很简单的啊，要是那个人喜欢你。他自然就会过来抱着你告诉你，不喜欢你了，你对他哭也没用是不是？

81  首先，所有女孩都是要追的！你不主动你惦记着人家主动跟你表白？其次，对于女孩最重要的无非是幸福感，这个男孩有用没用不是绝对重要的，而是，你能不能给她幸福感！

82  “路鸣泽，你要的，都拿去！我要用我的第四个召唤权，而且……我觉得很孤独，真孤独……世界很大，很空，可就你一个人，你想跟我说话……”不知不觉间，他泪流满面……整个世界充斥着他的黄金瞳，充斥着他的怒火，充斥着毁灭一切的力量，他以天穹为神座，俯瞰众生。

83  可是这就是自己的人生啊，就那么点理由。就像是个园丁，很没本事，只种出了一朵花来，还是种在火星上别人家的花圃里的，但是，你还是会守着望远镜去看那朵花的是不是？因为除了它你一无所有啊，所以对你就很珍贵，就算你和它的距离是火星到地球。

84  想象自己只生在黑暗中的蛾子,在永夜的黑暗中飞舞,无从辨认方向也没有目标,只能飞向自己认定的前方,永远触不到边界也无从知道世界上还有没有别的蛾子存在,寒冷的感觉一点点沁入身体里。

85  路鸣泽在雨中张开双臂，嘶哑地咆哮，满脸笑 容，这一刻他是这世界上最忘我的戏子，在演出世界上最经典的悲剧，全世界的悲辛都 融于他癫狂的独白中，他背后站着巧巧桑、李尔王、美狄亚和俄狄浦斯的群像。他看着 路明非，却仿佛在质问整个世界。

86  我从来拒绝和懦夫说话，懦夫们都会拒绝承认自己的失败。

87  仙女都会爱上傻逼并给傻逼织毛衣

88  有些回忆是不太好的,这种苦自己吃就好了,没什么值得分享的。有人愿意和你在凄冷的夜里一起坐在一辆破车里听雨吗？

89  你不觉得“喜欢什么人”和“跟谁在一起”，根本就是两回事么？

90  你可以挣扎，但无济于事。

91  我们都要活下去，生命是我们仅有的一切了。

92  有些人的名字呢，不能提，提了呢，也不要紧，只是会死

93  人类是种很愚蠢的东西，你也是，你和他们的区别只是，你是故意要让自己愚蠢的。

94  原来这两千年里，无论沉睡或者醒来，你只是想来找我，可你找到我的时候，我已经忘了你的样子。等我记起了你的样子，你已经死了。

95  我无所谓喜欢不喜欢。既然Sakura不喜欢，那就杀掉好了

96  “我最恨别人抢走属于我的东西，凡我失去的，我要亲手一件件拿来。 ” 他在雨幕中纵声狂笑，跳着华美的踢踏舞。他哭泣他唱歌，是魔鬼，是神明，是绝世的戏子，声情并茂……他是路鸣泽。

97  或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影；生人无能相惜者，曰悲；再无可许之誓言，曰哀。

98  善必胜恶，如光所到的地方，黑暗无处遁形。

99  这世界上的一切罪与罚,我们都会一起承受。

100  人要多少年才能明白老师跟你讲的道理？也许是课堂上的一瞬，也许是一生。

101  如果你还有命能拼，就别等到后悔了再拼。

102  你扮小丑太久了，入戏了，都忘记了自己。

103  人总是在长大之后才明白小时候那些用钱就能买来的幸福多么难能可贵。

104  你们知道弃族的绝望么？上千年的沉睡！无穷的循环的噩梦！最深的黑暗里只有你自己！

105  其实罂粟花是一种美丽的花，中国人叫它虞美人。但那是极致之美和死亡之美，令人窒息，是缠着荆棘的拥抱，天使和恶魔的化身。具体到白罂粟，还有初恋和遗忘的意思。所有像白罂粟的人都会一步步走向毁灭。

106  可你觉得孤独又能怎么样啊？孤独了不起啊？你老觉得孤独也不过是让心情更差，没什么人跟你说话，你觉得孤独，可你觉得孤独也还是没人跟你说话。                —路明非

107  这个女孩拥有的世界就这么大这么多，她第一次把这个世界跟人分享。 你以为她是公主她拥有世界，可她以为她只拥有你和她的玩具们。

108  在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。

109  如果这个世界不喜欢你，那他就是我的敌人了。

110  不要把我的智商拉到和你一样低，神经病总是把别人也搞成神经病，然后战胜他，因为在精神病领域他们经验丰富。

111  心里真痛啊，真像是有把刀在割。什么重要的人就此失去了，因为他犯了错误。

112  他清楚地知道这一次醒来，将不会看见阳光里天使低头，似乎要亲吻他的嘴唇。

113  因为有了相遇之美才有了离别之悲。

114  他是那个“i”，小写的我，很小的我……可没有love，也没有you。

115  “换了我就算请客只能在摊子上吃拉面……但是只能请得起拉面的那个我也希望有人喜欢我……”

116  你在长大的同时， 某个人也在离开你。

117  他并不喜欢命运这种概念，因为在所有以“命运”为主题的故事里，主人公都在不断的找寻却又不断的失去。

118  如果你不了解自己的过去，怎么知道未来要往哪个方向走？－－楚子航

119  真正孤独的人从来不去想它，因为如果你已经很孤独了，又救不了自己，你所能做的只是不想。但那时的路明非还并不明白这个道理......他在深夜里坐在天台上眺望远处的灯火通明，想象自己牛逼起来的一天，咧嘴无声地傻笑。

120  每个人都有几个损友，约你见面老是在那种卫生条件很可疑的地方，喝着廉价的啤酒， 吃着烂糟糟的海鲜。可你还是犯贱地穿着你的阿玛尼定制西装去了，跟他对喷唾沫，而且乐此不疲。

121  建立一份仇恨只需一瞬间，建立一份爱却要很多年。

122  雷娜塔•叶夫根尼•契切林，你愿意和我一起逃亡么？这一路上我们不会彼此抛弃，不彼此出卖，直到死亡的尽头。

123  “我是个偶尔会发疯的人啊！”

124  每个人的一生里都会遇见某些人，喜欢上他/她。有些人在合适的时间遇到，就像在春天里遇见花开，所以一切都很好，他们会相恋、订婚、结婚、一起生活。而有的人在错误的时间遇到，就像是在冬天，隔着冰看见浮上来换气的鱼，所以只能看着，鱼换完气，沉到水下去，就看不见了，再也没有后续。但是我们能说在春天遇到花是对的，在冬天遇到鱼是错的么?在错误的时间遇到，就能克制自己不喜欢那个人么？是不是仍然会用尽了力气想去接近，想办法掩饰自己，甚至伪装成另外一条鱼。可能一个人对另一个人的喜欢完全就是错的，因为时间错了，或者身份错了，于是完全不能给对方很好的生活。可那种喜欢就错了？那么什么样的喜欢又是对的？

125  一年两年五年十年,你读完了那本书,每一行每个字都记住了,你还会再翻来覆去地读么?或者,你就会把它收回封套里放到书架上去?放到书架上的书,其实很少再被翻开了。

126  人的记忆很靠不住，就像一块容易被消磁的破硬盘。过去的事情就像是画在沙地上的画，时间流逝，记忆模糊，最后化成白茫茫一片，再也无法分辨。

1  如果他们毁掉我暗恋过的女孩们的墓碑，我必须和他们玩命。因为我生命中最后的这些意义……虽然相识浮光中得幻影那样缥缈……但也是我生命中仅有的东西了！”他用力把雪茄烟头喷出车外， “谁敢碰我最后一块奶油蛋糕，我怎么能不跟他们玩命？”

2  是终点，是永诀，是不可挽回，是再也握不到的手、感觉不到的温度，再也说不出口的“对不起”。

3  “谁也不想自己喜欢一个人喜欢得那么扯淡对不对？”他轻声说，“连机会……都没有。”

4  我们都是小怪兽，可是如果正义的奥特曼来了，我就帮你杀死他。可是我答应了，却没有做到。

5  你不懂那种感觉，十几年了，谁也不觉得你有多重要，谁也不关心你今天干了什么，渐渐地你自己都觉得自己蛮多余的，你是死是活除了自己会觉得痛其它没什么意义，你每天花很多时间发呆，因为你不知道自己该干什么。别人都说你不重视自己，自己没有存在感。那些人除了点评你说你没有存在感外，根本没关心过你在想什么，你自己想的事情只有说给自己听，哪来的存在感？           -路明非

6  男孩的眼睛里好像有什么微弱的东西最终熄灭了。沉默很久之后，他慢慢蹲了下去，双手撑着地面，不说话，警察看不见男孩的脸，于是想上去拍拍他的肩膀安慰几句，一个男孩子，就算是有什么不顺心的事也犯不着哭嘛，有困难找警察……但他忽然止步了……他不敢走上前去，他清楚的看见男孩撑在地上的双手十指弯曲成爪，深深地抓进沥青路面里。他来不及想何以一个中学男生有这样可怖的力量，只是本能地感觉到那瘦削身体里爆发出的惊涛骇浪般的……悲伤

7  以贱民之血染红白银的御座。

8  古人说什么来着，“天地一逆旅”，每个人的一辈子都在跟死神比赛跑，它想抓住你，你想跑得更远看更美的世界。虽然你明知道还是会被它抓住，可只要还有一口气你就会玩命地跑。

9  这世界......真是变化快，好像抬头一看大家都走远了，就留下你一个小屁孩还站在原地。

10  人需要多大的勇气才能从天堂般的幸福感中挣脱出来。

11  她站得高高地俯瞰这个世界,忽然轻径颤抖起来。原来她离地球的极点那么近,却离人类世界那么远。

12  “你有没有感觉到绝望，是因为有人不敢让你绝望，总是是谁似的一点点给你些希望，一旦你绝望了，就会变成完完全全的另外一幅模样。”路鸣泽缓缓地起身， “可是总有一天你还是会绝望的，因为你一无所有。你是个废物，是多余的，没有人真正需要你。你是个笑话，你自始至终从来没有摆脱过‘血之哀’，偏偏你无法察觉到。你不感觉到孤独，哈哈哈哈哈。”

13  女人爱一个男人，往往要比男人爱一个女人的代价高很多...有时候这个代价是一生...

14  “那个喜欢你的男生，需要多大的勇气深夜里偷进教室，用什么样的心情在黑板上写要娶你呢？”他看着夏弥，“你当然不会接受，但整个高中三年他还是在班上的角落里默默地看着你。就像鼹鼠，鼹鼠是见不得光的动物，在太阳下晒几个小时就会死。鼹鼠不能从黑暗里走出来，它只是偷偷地看着你，这样错了么？”——楚子航

15  有些人认识了很久，也未必很熟，有些人看到对方的第一眼，就会觉得很亲近。

16  “你说我虽然是个普通人，我也想人家关注我啊，我也想有女孩喜欢我啊，我也想有什么东西可以吹牛啊......总不能因为我没本事很普通，就当一辈子的路人甲吧？那有什么意思啊？可在家里我真的是什么都没有，”他摊了摊手，“什么都没有......我饿了，你有没有 什么吃的？”

17  命运发端于兀尔德，被丈量于贝露丹迪之手，最终必然被裁割于诗蔻迪的剪刀下。

18  他的神经回路如一条笔直的高速公路，完全不带拐弯的。掩饰伪装不是他的长项，就像挥刀的弧线，越快的刀，弧线越直。

19  男人就该这样，虽然背上背着山，也要轻描淡写的说话。

20  没人会记得死了的东西，没人记得的东西就跟死了一样。

21  楚子航:敌人是什么？斩开就可以了！

22  那种“永远在背后的幕布里看着你”的感觉，那种沉默寡言的强大，让人不由的心安

23  想把每个人留在最初相遇的样子，可是会变的，大家都走了，只留下他一个人在原地。

24  他的声音那么孤独那么寂寞，仿佛千年之后树都老了，故人白发相逢。

25  如果神俯视世界，会凝视每个路人么？就像孩子蹲在树根旁看着忙忙碌碌进进出出的蚁群，拿着树根在蚁洞里捅来捅去，却不会真正凝视其中任何一只。

26  在弃族的王座上、只有王与王拥抱着温暖

27  你陪了我多少年，花开花谢，一路上起起跌跌。春夏秋冬泯和灭，幕还未谢。

28  我们将重逢在水清沙幼白鸟飞翔的岸边。那时的我会死在席卷天下的战场上，你教我种的那些花，都已枯萎。

29  “我爱你啊”这种话，是一定要说出来的，说出来和写在纸上不一样。尤其对一个很缺爱的蔫小孩。

30  常常都是这样，最爱你的人，他为你做了很多事，可你不知道。因为他觉得做这些都 是应该的，就忘记跟你说了。

31  三姐妹中，兀尔德纺织生命线，贝露丹迪拉扯生命线，诗蔻迪剪生命线，这就是世间万物的命运，无可更改。诸神黄昏的末日，毒狼、黑龙和巨人们逼近神殿，主神奥丁步出他的宫殿，走到井边下望，看见三女神都停止了工作，满面哀伤，织机上满是灰尘，所有的丝线俱都断裂。于是知道一切已经无可挽回，便持着他原本战无不胜的长矛，带着十万英灵，踏上了不归的决战之路。

32  你说的孤独…我感受不到…

33  那些没有开出花的希望的种子，就该被埋葬在土里吗？甚至没有一个春天让它们发芽

34  从相遇的刹那开始，离别也已经开始。

35  像烟花也是过一生，像樱花也是过一生，只要亮过和盛开过不就好了吗？

36  他不想某些东西变成回忆。

37  ＂只有生在黑暗里的蛾子才会知道黑暗的恐怖吧……飞在阳光里的蝴蝶，永远都不能明白。＂——源稚生

38  总有一些孤独，曾在我们左右；也总有一些孤独，离我们远去，让我们无从寻觅。一切都过去了，是的。阳光里，不会再有天使低下头来，亲吻你的脸。

39  你为什么喜欢隔壁桌那个穿白棉布裙子的女生呢？虽然你能找出成千上万的理由，但是真正的原因无非是你也不知道怎么回事，看见她心里就老是跳，特别在意她说的话，以及记得所有跟她相关的事情，于是你就知道自己喜欢她了。为什么？没理由的。

40  那是多么难看的笑容啊，混杂着悲伤和绝望，但还是要笑起来给你看，给你一点点勇气。

41  汝见王座，何不跪拜

42  相聚往往短暂而告别常常是永恒，人们所不能承受的哀伤却是世界永恒的法则。

43  有何可惧？神复活又怎么样？当那万军之战开始时，我将亲自迎战

44  布加迪威龙是世界上最快量产跑车，可它跑不过时光，也跑不过早已注定的命运。

45  音乐仍旧继续，提琴部和管乐部的配合中，精灵们高唱着泪花飞溅，萤火虫四散飞舞，胡弓的声音破围而出，无奈的情绪如堆积在云顶的高山，孤独的孩子提着无法指引来路的灯。

46  “你一辈子就真的衰到总是暗恋那种绝无可能的女孩？”路鸣泽冷笑。

47  乐声响起，仿佛在万年森林的深处，无数萤火虫飞舞，精灵们唱着古老的悲歌，那么多那么多的孤独和悲伤，汇合成山一般的宏大。

48  你们根本不了解龙类，龙和人一样，最开始只是降临在这个世界的孩子。

49  这世界总是这么可笑对不对？总是一个人很想说话，另一个人不想听。

50  有一种孤独叫路鸣泽，有一种执着叫耶梦加得，有一种父爱叫庞贝.加图索，还有一个叫绘梨衣的笨姑娘！一个叫路明非的蔫小孩！一段名叫《Tokyo Love Story》的感人故事!无法忘记那海棠树的约定，樱花坠落，泪从眼角滑落!

51  “爱你的人，只有魔鬼！只有我这个魔鬼啊！嗨！哥哥！为什么不拥抱我呢？为什么不拥抱这个世界上唯一需要你的人？”

52  人活着有自己的理由么?那么死亡呢？其实人的死亡，也有自己的理由。而死亡时的理由，往往跟活着一样重要。

53  这一路上我们将不彼此抛弃，不彼此出卖，直到死的尽头。

54  人总得接受现实

55  笑容真美，荣光粲然，脸颊还有点婴儿肥，嘴角还有小虎牙。火焰把她的身体映成美好的玫红色，发丝在风中起落，像是蝴蝶的飞翔。路明非呆呆地看着，想到《聊斋志异》里的名篇《画皮》，要是妖怪有这样倾城的一笑，纵然知道她是青面厉鬼，书生秀才也会沉迷其中把？这才是色诱啊，不着一点艳俗，也不用肌肤接触，只要笑一笑就点亮世界了，让你死且不惧。

56  你在长大的同时，某个人也在离开你。他看着路明非，却像在质问整个世界。

57  倒也没什么可畏惧的,男人举杯的时候就该畅饮,放下杯子拔剑决斗。

58  每一次离别都是为了更好的归来

59  你会有这样的感觉吗？你看着一个陌生人，可是你会觉得，心里很难过很难过，好像已经和那个人认识了很久很久，但是你想不起来他。你只能在心底有一点点的潜意识。

60  你年轻时能双掌开碑不代表你老了不会腰间盘突出啊朋友

61  “我已经承认自己是废柴了，那就让我过得轻松点吧。这种英雄戏跟我没关系才对，明知道我根本什么都做不了，还让我看这种悲伤的场面，看一个我喜欢的女孩慢慢地死掉。好吧好吧，其实我也不是真的那么喜欢她，可是她死了我真的很害怕。可还是什么都做不了......废柴就是什么都做不了！”

62  孤独地死去，一点儿也不觉得难过么？

63  你是这个发疯的世界上，唯一一个不疯的人，大家才会觉得你疯了。

64  孤独的人是可耻的……没有活在世界上的价值。如果你是我，能用没有价值的东西换回什么人，你也不会吝啬的，对吧？

65  别以为能吓到我！反正我都被捆在核弹上了，你告诉我说这核弹不是寻常原子弹乃是新型氢弹我就害怕了？可笑！

66  无数个画面在他眼前飞闪，像是老电影或者被遗忘的时光，他曾经在雨中拥抱这个魔鬼 取暖，也曾亲眼看见黑暗的圣堂中他被锁在十字架上，贯穿他心脏的长枪被染成红色， 他抬起头看着路明非说， “哥哥你还是来看我啦……”记忆是浩瀚的海洋，淹没了他。

67  不要端着咖啡说这种痛饮威士忌般的豪言壮语好吗

68  最后留在记忆深处的总是些虚无缥缈的东西，就像你记住一个人往往不是因为她的美，很多年后你连她的样子都忘记了，可偶然在人流如织的街头闻到她惯用的香水味，你在惊悚中下意识地回过头去，却只看见万千过客的背影。

69  孤独？你是诗人么你那么孤独？孤独当饭吃么？

70  人的大脑是一块很容易消磁的破硬盘，可有些事怎么格式化都抹不掉。

71  不需要计划，在我们的战场上是没有计划的。用绝对的力量，抹掉它。

72  真叫人难过啊，故事开头就是那么一个远离一切人的小世界，只有一对姐弟彼此拥抱，故事结束仍只是他们两个，和属于他们的世界一起毁灭。

73  我们都是小怪兽，终有一天会被正义的奥特曼杀死。

74  “楚子航的心里永远有一个男孩站在台风之夜空无一人的高架路上”肯德基先生敲敲自己的胸口，“而我们每个人可能都有这么一个死小孩，在这里藏着。”

75  路明非忽然明白了那个叫周幽王的二百五为什么会烽火戏诸侯了，奶奶的要是你喜欢的女孩会因此对你笑笑，踹翻校董会的事情他路明非也不是做不出来。

76  即便在没有一丝光的黑暗里，他以风为自己的眼睛，仍然掌握着整个战场。

77  你陪了我多少年，一路上花开花落，起起跌跌。

78  不抓住权利，任何人都会自卑……

79  他觉得真真是个好姑娘，就像在兵慌马乱的乱世里，也许下一刻就会死，但是有一个姑娘一丝不苟地给你穿上外套整理衣领.....作为一个男人，为了她你就可以去保家卫国了。

80  “人类是很愚蠢的东西，你也是，你和他们的区别只是，你是故意要让自己愚蠢的。”男孩淡淡地说，“你不难过，是因为我代替你难过了。真残忍，不是么？”

81  如果你喜欢过第二个女孩，你有什么把握说自己不会喜欢第三个？第三个相对于第二个，就像第二个相对于第一个。爱情是个发生在现在的事，过去的爱情，我们情圣都管那叫回忆。

82  爱什么人不容易的，得在万军丛中杀出一条血路！最后一条狗，穿越无数龙骑的炮火，在剩下最后一滴血的时候，挥出改变战局的一爪！你要是死在半路上了，也很自然呐。不过不冲向炮火的狗不是好狗啊！

83  所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。

84  路明泽:“哥哥，你要知道一个男人的衣柜里永远都该有一套纯黑的西装，有两个场合——你一定会用到它，婚礼和葬礼。”

85  “可我就是这么一个东西，这么被她捞出来了，费了这么大力气捞出来的总不能是个废物吧？”路明非狠狠地啐了一口，“他妈的！我已经当废物太久了！凡我做的事，做错的都是我笨，做好的都是因为我走狗屎运，凡我在乎的人，要么是不理我，要么是把我当猴耍，倒是有个二百五弟弟跟你一个名字，非常理解我，对我说夕阳你是个好女孩！这是他妈的什么人生？”

86  没人跟你说话，你觉得孤独，可你孤独也还是没人跟你说话……

87  后来那么悲伤，只是因为相遇的时候那么美，如果悲剧不能逆转，那么你在故事开头所体会到的欢乐，最后都要用双倍的悲伤来偿还

88  人类品尝这酒，就像啜饮权利的精华，鲜红的，和血一样的颜色。

89  有些人绝望，能点燃世界;有些人绝望，只能飞蛾扑火！

90  他入学第一句话是：“你们可以挑战我，但我已经准备好了要嘲笑你们！”

91  “我告诉你啊，这世界可好玩了，还有很多你没有见过也没有经历过的事情。所以不要死……要活着……挡你路的……才该死。”

92  路明非觉得自己的心被一只手猛地捏住了，这一刻他能够感觉到那个孩子身上绝大的悲伤，如同喷涌而出的冰冷的水流，铺天盖地地过来，就要覆盖他了。那种悲伤强烈、凶狠而霸道，让人虚弱无力。路明非不知道男孩到底在说什么，他无法共鸣，只是敬畏。

93  Something for nothing。 （拿什么珍贵的东西换回了空白）lonely kids hides in heart(每一个人心里都藏有一个孤独的孩子)

94  把一个正常人送进神经病院，他会觉得神经病人的逻辑听起来也很有道理。

95  我还会活过来的，但是不会再记得你。

96  我总是忍不住会想起那座城市的夜晚，灯光燃成的篝火，我坐在天台上，时光短促又漫长，风从我耳边流过带来整个世界的声音。风中，有人弹唱，有人舞蹈，有人相爱。

1  其实每个人的心中都住着一个魔鬼，幸福与希望是他的囚笼，当一切幸福与希望都化作泡影，魔鬼就会冲破牢笼高唱血腥的圣歌浮现，那时，绝望的人将所向无敌！

2  “有女生用美人计拉拢我，”路明非仰望天空，喃喃地说，“我这种当都不上我还是男人幺？”

3  这世上要是没有了惹祸精，负责善后的人也会很孤独。

4  这份孤独庞大得就像外面永恒冻土带上的冰川,在年复一年的雪风中越堆越高,永不融化,越来越高峻,越来越锋利。但总有一天,当孤独的重量超过了极限,它就会崩塌,雪崩的狂潮会把整个世界都吞噬。

5  “感情这个东西，有的人的很值钱，有的人的就很垃圾。比如废柴师弟的感情就一钱不值，恺撒能给诺诺的废柴师弟都给不了。感情是个神圣的字眼儿，但不是硬通货，不能用来换吃的。别因为喜欢谁就觉得自己的感情很珍贵啊朋友，他那种没用的感情，还是尽早忘掉比较好吧。”

6  计划书早已写好，就像是巨大的机器开始运转，我们只是其中的齿轮

7  有些希望就像泡泡，注定要破掉。

8  人类本该就是中有缺陷的物种，会生病，会疼痛，会怯懦，虽然不够完美，但是更加真实。

9  一切都像是现实，一切又都像是梦境，他的梦和现实像是交融那样拆解不开。

10  “可你还是要吞噬他的，不是么？”楚子航低声说，“用得着跟我这样的人类说那么脆弱的话么？我还能安慰你么？你是龙类，即使全族只剩下你们两个，你也会牺牲最后一个给你取暖的人，去掌握权与力……你们是强者生存的族类，因此你们比我们脆弱的人类更强，只有强者 才能活到最后，弱者都沦为同族的食物。你已经成功了，成功的人不需要流弱者大的眼泪。”

11  总有一天,当孤独的重量超过了极限,它就会崩塌,雪崩的狂潮会把整个世界都吞噬。

12  初恋像一卷老旧的录像带，已经没有再实现一次的载体。你可能依旧对那卷录影带里的人很熟悉，但你再也看不完全片。

13  我最恨别人抢走我的东西、凡我失去的、我都要亲手一件件抢回来。

14  死是什么？是再也感受不到的温度，再也握不到的手，再也说不出的，对不起。

15  你现在看起来好像那个被狗熊拿去擦了屁屁的小白兔耶!

16  如果你喜欢什么人，那就去找她，别在原地等，也许她也在等你

17  我们来到这个世界，就是为了把他点燃！

1  大家都是与众不同的人，散落在人群里就像是异类，无可避免地会哀伤，可是聚在一起，还是只有这几百个人，离开了一个，就会少一个。这个古典的校园是他们这种人最后的城堡，孤独地矗立在密歇根湖边上，等到最后一个混血种死去，这座堡垒就会崩塌。可在还有人生活在这里的时候，就得不断地努力。

2  你们想要把我逼到哪里去？你们难道不怕……死么？

3  没有人有权为了自己而去剥夺别人活下去的权利。

4  凡王之血，必以剑终 汝必以痛，偿还儹越 汝必以眼，偿还狂妄 汝必以血，偿还背叛

5  子民们，你们将以白骨的花环，迎接我的回归吗？

6  天地为熔炉，万物为薪炭，血泪并煎于其中。

7  世界上有两万人会与你一见钟情，但你这辈子可能一个也遇不到，与其说是一见钟情，不如说是命运……

8  爱这个东西能有多宽广呢？我想是非常短暂的吧，它那么青涩，破土后就被风雪阻拦，瑟瑟发抖；它那么荒唐，抛弃了整个世界，却总幻想时间为它定格，白昼为它点起焰火；它无奈，它总是在祈求，他把所有人都拒之千里，却又在瞬间为了一个身影，如痴如醉。它那么光芒万丈，那么咄咄逼人，那么不容置疑，我躲在窗户后面，不敢直视它的模样。

9  一个男孩最像男人的时候是他的女孩最像女人的时候。

10  从未败过，你就会相信自己。

11  只有前呼后拥盛装出场才敢高声说话的人，心底无疑存着怯懦。

12  “我是一个偶尔会发疯的人呐。”这是李嘉图·M·路后来的口头禅。

13  虽然不知道世界有多大，可还是固执地想到外面去。

14  明明想为什么人把命赌上，可是连下注的理由都没有。

15  一个只会闷骚什么都不敢做的怂蛋，他的感情就很廉价啊！不，不是廉价，是傻逼透顶！

16  他人生里每个重要的时候都只是一个人,一个人在三峡水库深处,一个人站在那个黑暗的尼伯龙根中,没有一双眼睛看着自己,苦逼的时候自己闷着也就算了,为什么牛逼的时候也没人知道呢?没人知道的牛逼不是真牛逼,就像在世界毁灭之后的孤岛上,你是唯一的幸存者,你是牛逼的世界之王,可没有什么人编一顶荆棘的王冠为你戴上,你只会嚎啕大哭,没有半分喜悦。

17  过去的事情就像是画在沙地上的画，时间流逝，沙被风吹走，记忆模糊，最后化成茫茫的一片，再也无法分辨……

18  同一条路，和某些人一起走，就长得离谱，和另外一些人走，就短的让人舍不得迈步子。

1  后来结怨那么深，只因当初相遇那么美。

2  我不在乎，我在乎也不管事

3  “凯撒当然好咯，是女生都会喜欢凯撒吧？换了我就算请客就只能在摊子上吃拉面......，但是只能请吃拉面的那个我也希望有人喜欢我......”路明非抓了抓头，忽然觉得有点窘，“说乱了......”“我能理解”楚子航幽幽的说“以前有个人只会开车，希望别人会喜欢只会开车的他。”

4  你要是也看星星，你就会想啊，要是没有外星人，宇宙那么大，直径几百亿光年，一束光从宇宙这头跑几百亿年才能跑到那头，中间要经过很多很多星系，但是只有在地球的时候才能遇到人，但是光经过地球连一秒钟都不要，几百亿年里只有一秒钟会遇到人，那才很奇怪，对不对？

5  lonely kids hides in heart(每个人心里都有个死小孩)

6  路明非下意识地接住他，因为路鸣泽扑向他的一刻，狰狞的小脸看上去却像无助的……孩子。无数的画面在他眼前飞闪，像是老电影或者被遗忘的时光。他曾经在雨中拥抱这个魔鬼取暖，也曾亲眼看见黑暗的圣堂中他被锁在十字架上，贯透他心脏的长枪被染成血红色，他抬起头看着路明非说，“哥哥你还是来看我啦……”记忆像是浩瀚的海洋，淹没了他。

7  什么权与力……只要不要碰就可以了，那样就能一直一直……一直这样，和喜欢的人住隔壁……不也很好么？

8  他哭泣他歌唱，是魔鬼，是神明，是绝世的戏子，声情并茂----他是路鸣泽。

9  欲获得力量的人，必以自己献祭

10  这个世界像是蒙着一层白雾，看不清这个世界也看不见自己，只是感觉到脚下还踩着坚实的土地，由此证明自己还活着，除了自己一无所有。

11  生是痛苦的开始，死是痛苦的结束。梦是真实的，笑容是虚伪的。

12  什么高手最寂寞？孤独的人都是装腔作势，你总摆出孤独的pose那是因为你还没吃够孤独的苦，还觉得这pose蛮拉风的。真正孤独的人从来不去想它，因为如果你已经很孤独了，又救不了自己，你所能做的只是不想。但那时的路明非还并不明白这个道理……他在深夜里坐在天台上眺望远处的灯火通明，想象自己牛逼起来的一天，咧嘴无声地傻笑。”-路明非

13  “多年之后路明非会记得这个世界上曾有一个深爱他的女孩，名叫绘梨衣，但那只是骗局。那几天的欢乐是剧作家为了映衬结尾的悲剧而写出来的桥段。如果你是他，你会喜欢那种开心么？”

14  楚子航足足站了一分钟之久，然后无声地笑了笑。 这种日剧里经常出现的情节居然会发生在他身上，人海中偶尔有个背影让你觉得眼熟，你不顾一切地奔过去，在背后喊他，那人转过头来，却是一张陌生的脸。 心里有事的时候，人人都会自作多情。

15  暑假作业就是老师留来骚扰暑假的老鼠屎,为了保持他们的存在感。可这种存在感就像你吃完正餐终于等到上甜点了,有人偏要往里面洒两滴芥末油.

16  蚂蚁的奋勇対食蚁兽而言只是一个笑话。

17  虽然不太明白为什么心里会出现这样的感觉，但还是想要守护着这种奇怪的感情。就好像如果这样，就没有那么孤独了。

18  逆我们的，就让他们去死

19  生日蛋糕就是青春的坟墓 。

20  很久之后他才知道所谓“绝影”只是一个传说，布加迪威龙是世界上最快量产跑车，可它跑不过时光，也跑不过早已注定的命运。

21  不相信幻影你就活不下去了，谁能保证自己知道的每件事都是真的呢？谁能克制自己不去相信一些很美但是虚幻的事呢？

22  现在你明白了么？没有权与力，你什么都办不到。你本该是个咆哮世间的怪物，可你偏要收敛爪牙当个废物。

23  任何人，想从你的身边夺走任何东西，都是我们的敌人。

24  还有你哥哥拉着你的手……你舍得牺牲它么？她是唯一陪了你千年的人，着么多年这么多年啊！只有他……在弃族的王座上，只有王与王拥抱着温暖……

25  每个人活着，都有一个只属于自己的理由！

26  谁的一任平生，可以不拖不欠

27  女孩不都是这样么？小时候她会跟你分享糖果，可有一天她会长大会认识高富帅，再也不来吃你为她买的糖果。所以如果有一天她忽然打扮得漂漂亮亮的出门离去，那就别守着糖果等她回来……

28  人生苦短，及时性感。

29  人的记忆很靠不住，就像一块容易被消磁的破硬盘。过去的事情就像是画在沙地上的画，时间流逝，沙被风吹走，记忆模糊，最后化成茫茫的一片，再也无法分辨。这其实是人的自我保护功能，试想你能记住过去的某个细节，永志不忘，那么一生中最令你悲伤、疼痛、哀愁的画面就会不断地折磨你，你总也不能从过去的坏状态里走出来。

30  直到最后那天，白色玫瑰花瓣漫天洒落，夏弥的故事结束。再也不会有那个灿若夏花的女孩了。

31  悲伤才是真正的魔鬼，没人能逃得过悲伤。

32  当这个世界上只剩下魔鬼时，你会和魔鬼相依为命么？

33  果然一切教条存在的意义就是被打破再被改写。

34  我不能平静地踏进坟墓，我只能咆哮着死去。

35  我知道很多人觉得我是个纨绔子弟或者年少的皇帝什么的，但我想说无论是纨绔子弟或者年少的皇帝，当他面对他喜欢的女孩时，他都只是一个男孩。

36  绝望的人将所向无敌

37  “Something……for?nothing！”他仰头望着漫天雨落，“这句话的意思是……”“用什么珍贵的东西，换回了空白。”路鸣泽和他并肩看雨。

38  大家就像是同行的伙伴，暂时目标一致的时候，就会同行，但是因为最终的目标不同，总会在岔道口分道扬镳。

39  我愿意给任何人机会，但她生下来就没有机会。不喜欢她的不是你或我，不喜欢她的是这个世界。

40  “走在这个夜色的城市里，觉不觉得很孤单呐？看呐哥哥，两边都是很高很高的楼，每栋楼里都有很多的窗，每个亮灯的窗户里都有人。男人和爱他的女人一起，女人和爱她的男人在一起，他们相亲相爱啊哥哥！他们在温暖的房间里拥抱和亲吻啊哥哥！你呢？你走在冰冷的雨里啊，你没有地方可去，是一条真正的败狗。”路鸣泽摊开双手，哈哈大笑，摇头

41  He crys .He sings. Is devil.Is god.Is peerless actor，song with deep feeling ——he is Lumingze. 他哭泣他歌唱，是魔鬼，是神明，是绝世的戏子，声情并茂-他是路鸣泽。

42  人要多久才能明白老师说的道理，也许是一生，也许只是课堂上的一瞬间。

43  想要保护一个人，哪怕自己会死掉，信仰的力量也是可以抛弃掉的吧。

44  就像是个园丁，很没本事，只种出了一朵花来，还是种在火星上别人家的花圃里的，但是，你还是会守着望远镜去看那朵花的是不是？因为除了它你一无所有啊，所以对你就很珍贵，就算你和它的距离是火星到地球。

45  路鸣泽说他很孤独，其实他真的不觉得，白天对漂亮师姐发发花痴，晚上和废柴师兄吃 吃宵夜聊天打屁，这日子有什么孤独的？如果这世界一直都是这样，也不赖。可能有点 贪心了，想把每个人都留在最初相遇的时候……

46  有一种成长叫路明非、有一种孤单叫楚子航、有一种骄傲叫凯撒

47  难怪这个花季女孩的身上会有一种雪一般的味道，因为曾在孤独一人的世界中生活过，感受过世界上最可怕的寒冷，所以即使在最炙烈的的阳光中都带着微微的凉意。

48  带上你的千军万马，哪怕最后仍是你孤军奋战

49  有没有那么一个人，只要一滴眼泪就能唤起你的满心伤悲

50  “Sakura最好了。”

51  这些年来一直是这样,她住在一个由混凝土,钢铁和奇怪陌生人组成的牢笼中。

52  男孩有机会跟自己的父亲一起战死,应该是种荣耀。

53  可是后来他长大了，知道了这世界上并非所有人都是圣斗土，不是高喊着“希望”那种热血口号就能再站起来的。有些希望就像是肥皂泡泡啊，注定要破掉；有些人真的已经没有力气了，这一次倒下去就不会再站起来了。

54  这个世界上还有很多很多的人，但你不认识他们，他们也不属于你的世界。这个世界上还有很多好吃的好玩的好看的东西，可真正属于你的世界其实是很小的，只是你去过的地方吃过的东西和见过的落日，还有会在乎你死活的朋友。

55  没人喜欢怪物，即使怪物心里有很多很多的事，心理幽深绵长如一条古道，可是没人会去探寻。为此你是否愿意换张苍白好看的脸给别人看？

56  因为我生命中最后的这些意义......虽然像是浮光中的幻影那样缥缈......但是也是我人生中仅有的东西了！谁敢碰我的最后一块奶油蛋糕，我怎么能不跟他们玩命。

57  血统里原本藏着一只狮子。你只要愿意解开束缚狮子的绳索，就能获得他的力量......束缚这种力量的，恰恰是你自己。

58  无悔之爱就是用上全身力气，什么都不想，不后悔，也不犯怂。

59  后来怨恨那么深，只因当初相见太美。

60  “哥哥，”路鸣泽脸上写满了悲伤，“无论我为你做什么，我始终是你在这个世界上最后一个愿意相信的人么？或许……即便世界毁灭，生命绝尽，在一切的废墟上只剩你和我相对，你依然会警觉地看着我，手中握着打开保险的枪？”

61  在每个荒芜的世界里，只有他和路鸣泽，当这个世界上只剩下魔鬼时，你会和魔鬼相依为命么？

62  他的声音嘶哑冷酷，他忽然暴跳起来，跳到长街中央，玩命地跺着脚，踩着积水，像个疯子。“真正爱你的人，只有魔鬼。只有我这个魔鬼啊！嗨！哥哥，为什么不拥抱我呢？为什么不用抱着个世界上唯一需要你的人？”路鸣泽雨中张开双臂，嘶哑的咆哮，满脸笑容。

63  有时我看你们如此卑微可怜,然而更多时候你们的愚蠢无可饶恕。

64  “没有人能逃过悲伤，哥哥，”路鸣泽轻声说，“悲伤才是真正的魔鬼啊，越强大的，藏得越深。” “不过别怕！别怕！有我呐！”他大力地搂着路明非的肩膀，“任何人，想从你身边夺走任何东西，都是我们的敌人。凯撒·加图索是么？我们一起……抹掉他！”

65  荣誉感和责任感这东西固然重要，不过只是对于英雄人物而言，星际争霸里的小狗素来无需荣誉感和责任感。

66  蒋干多好啊，当说客周瑜不杀他，偷了假情报曹操也不杀他。

67  我的名为康斯坦丁，曾至火焰的山巅，于彼此融化青铜的海洋，铸造神的名。

68  哥哥，为什么不拥抱我呢？为什么不拥抱这个世界唯一需要你的人呢。

69  这一刻他能够感觉到那个孩子身上绝大的悲伤，如同喷涌而出的冰冷的水流，铺天盖地地过来，就要覆盖他了。那种悲伤强烈、凶狠而霸道，让人虚弱无力。

70  防火防盗防师兄，爱家爱国爱师妹

71  后来路明非回忆那个阳光里的温暖下午，觉得他们什么有意义的事情都没做，芝加哥河上的游船来来往往，电视里重播着XXXXX，他坐在沙发上，左右两边俊男**顶着精装书站得笔直。他们有时候讨论学术有时候对歌，有时候夏弥说白烂笑话，有时候路明非给夏弥普及学院势力划分。这种下午听起来真是浪费人生。 但你总会希望这样的下午能更长一些，更多一些，永远不要结束.......

72  这几年过去了，他大概明白了那个男人为什么老惦记着”喝牛奶“这件小事，大概是明知道失去的什么东西要不回来，也不敢去要，只想做些事情表示过去的那些不是虚幻的，自己跟过去还有联系吧？那是通往过去记忆的，绵绵密密的，漫长的丝线，似乎只要不断，就还没有绝望，就还可以不死心。

73  “老子帮你啊！老子当然帮你啊！就算你没用又憋屈，就算你没钱又虚荣，就算你连请我喝顿酒的钱都没有……可老子不帮你帮谁呢？你是我的兄弟啊！我也没用又憋屈，我也没钱又虚荣……败狗和败狗，怎么能不走同样的路？”——芬格尔·冯·弗林斯

74  ”我这一生都过得像个刺客，从不生气，别人对我好我微笑，对我不好我也微笑。因为没必要，我计算着这世界欠我的，把那些欠我最多的人默默地杀掉，这样我跟世界之间永远都两清。但只有一笔很大的账一直没有清偿，大到我被那个人剥夺了本属于我的人生……而那个人恰恰是你啊我亲爱的……弟弟！”

75  这个习惯由来已久。小时候看革命教育电影，每每见到日本鬼子一桶凉水泼到地下党的脸上，地下党便幽幽的醒转过来，鬼子厉声喝问密电码在哪里，地下党要么是吐口唾沫过去要么就是撂句革命狠话，鬼子气急败坏了就喊再给我狠狠地打，路明非就会腹诽这地下党太缺乏革命智慧，管他多少桶凉水浇头就继续装晕，没准鬼子还以为你扛不住快死了跑出去给你找大夫呢。

76  “别倒下，虽然有时候人生里最累的事情就是站直了，但是路明非，别倒下，像个贵族那样站着，即使要用钢钉打进膝盖里去。”

77  哥哥你知道么？魔鬼是不流泪的，魔鬼难过的时候，杀戮就可以了。

78  罪人们总是不在意为了邪恶的欲望把痛苦加在别人的身上，却在自己面临刑罚的时候恐惧和哀求。

79  没有人是不可替代的，也没什么好难过

80  她喜欢自己并不是因为自己有钱有高级跑车带她去高级餐馆，这些绘梨衣都不缺，她只是弄错了一件事……她误以为路明非的爱和拥抱是给她的

81  所有漂泊不定的人，都想找个可以称作”家”的地方吧。

82  先哲赫拉克利特说，“人不能两次踏进同一条河流。”这句话深刻地说明了事物不断变化的本质，昨天的我已经死去，今天的我还活着，明天的我正在孕育，昨天死掉的那个死鬼爱上了妹子A，今天的我正跟妹子B热恋，明天的我看你们年级那个叫零的俄罗斯妹子身材容貌都颇为不错！每天的我都是全新的，我爱每个妹子的时候都是全心全意的，但我没法阻止自己不断地死去。

83  那些爱唱歌的孩子们都被葬在花下的泥土里了，下一个春天，新生的花会开出他们的笑脸。

84  寂静碎掉了，仿佛雷霆贯穿长空，电光直射天心，雨沙沙地落下。

85  世界就是这么残酷，我们每个人都是食尸鬼，悄悄的吃人和被吃。

86  他总是这样没心没肺，即使在心情最低落的时候，也会因为一点屁大的事情开心起来，以前这些屁大的事情往往是陈雯雯越过几排课桌过来问他晚上扫除谁负责檫黑板。他是给点阳光就灿烂的类型，如今觉得就算现在这儿有条巨龙在他面前，他也少不得抓起狙击步枪瞄上一瞄，决不至于临时泄气儿。到了这地步，看起来不当英雄是混不过去了。

87  ”诺诺蛮好的，我也觉得诺诺对我蛮仗义的，不过看起来我有点像癞蛤蟆，我仰望天鹅至今光棍。“超纯洁，纯洁的很悲剧。

88  没有人喜欢怪物，哪怕怪物有再多再多的心事，内心绵延的向一条古道。为此，你是否愿意换一张苍白好看的脸给别人看？

89  那些年份、时间、人名会如刀刻在你的脑海里，你无法忘记他们，历史回头描述一个人一件事的时候，往往只有聊聊的几十字。当时能留下几十个字的人，付出的代价…往往是生命，而在他们的生命如同烟花那样灿烂地燃烧，往往无人能见。

90  我偶尔想你多一些，偶尔少一些，但不会停止。

91  我喜欢铁路，你沿着铁路走，在尽头肯定会找到一座城市，或者其他什么有人的地方。不像鸟飞在空中，甚至不知道前面会不会有目的地。

92  “这世上的海每一片都不同，洋流、颜色、盐度，还有里面的生物，有些海给你的感觉很浪漫很舒服，也有些海可能会要你的命。但只要你是个喜欢海的船员，你就不会只在温暖的印度洋上来来回回地兜圈子，你想去大洋上看一看，你还想一路往北去看北冰洋的冰盖。但你最终还是会回到自己最爱的那片海，把你的大船换成小船，拉上一张白帆慢悠悠地航行。每个男人都是海员，你先要见识很多片海的美好，但最后你只会在你最喜欢的那片海上慢慢地变老。我说完了。”

93  当剑握在手中的时候，老师会告戒你，松开的时候，便是死期。

94  “我是一个偶尔会发疯的人啊。

95  鼹鼠是见不得光的动物，在太阳下晒几个小时就会死掉。鼹鼠不能从黑暗里出来，只能偷偷的看着你。

96  “看你觉得孤独又能怎样呢？孤独了不起啊？你老觉得自己孤独也不过是让心情更差。”路明非仰头看着天花板，“没人跟你说话，你觉得孤独，可你孤独也还是没人跟你说话。”

97  不要和屌丝谈梦想

98  让我们穿越最深的地狱，然后直抵天堂。

99  当你怒吼的时候，诸王都只能跪拜

100  只有再见.再无言.

101  历史就是钢铁的车轮，总有些人垫在车轮下，对于个人是悲剧，对于历史则是必然？真是精彩的演讲。我年轻的时候在圣三一学院读书，老师也曾告诉我要站在更高的地方去看历史，就像站在山上俯瞰下面的战争，那些人像蚂蚁一样互相践踏着失去，当时你不会感到疼痛，因为他们离你太远。你风度翩翩，衣袖上不沾染一点血迹，真是太帅了。可我不行，我在那个战场上，每一分每一秒都有人在我周围死去，他们的疼痛围绕着我，看见他们的脸他们的血他们断裂的身体，每一张脸都是我熟悉的面孔，都是我的同伴啊。

1  这是你说出来的最后机会。把这个秘密带进棺材没价值，连陪葬都算不上。

2  爱一个人需要什么理由吗?需要吗？不需要吗？这问题无解的啊......

3  根本没有路，按照剧本他们无法离开，所以就算他们挣扎着来到迷宫的尽头，也会遇到他们无法战胜的守门人。

4  有价值的人在任何时代都会被尊重

5  科学原本就比政治神秘。

6  你们可以挑战我，但我已经做好准备嘲笑你们。

7  你将跨上他的马背,即使他是被神囚禁了一千年的魔鬼。

8  你每天晚上都要回忆许多往事却没有一件是关于他的，他被你遗忘了，好像从不曾属于你

9  高光雪亮的光束剑一样刺入远处的天空，也照亮了整片山顶。山顶地形平坦，没有什么树木，长满了草，一处泉水从岩石下涌出来，形成了一小片山顶湖，湖水镒出之后往山下流泻，形成一道雪白的瀑布，隐隐约约的水声从山下传来，隔得很远很远。

10  “因为以前有一次，有个人在我背后死了，我什么都没有做，只是一个劲儿地开车往前跑……等我明白自己是个懦夫拼了命想回去找他时，却再也找不到了。”楚子航轻声说，“你能明白那种感觉么？如果你还有命能拼，就别等到后悔了再拼。”

11  她们那么爱我，我当然可以为她们赴汤蹈火

12  我还在海棠花下等待你的归来.

13  “赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生。”

14  something for nothing

15  重点不在于他将如何拯救这个世界，而在其他人望向他背影的目光。

16  只要有人记得他，那么他所做的一切，哪怕是死，也是值得的！

17  源稚生沉默的看着巨型排水管中的白浪滔滔……这帮二百五又开始围着他载歌载舞了！跟这帮二百五一起执行任务，就像骑士骑着叫驴冲向战场，即便他高举马刀吼声如雷已经有为国捐躯之志，你也没法确定自己能冲向战场，因为你胯下的驴随时会撒起欢来甩开四蹄带你奔向天边。

18  他理解的爱是用尽全力，透出绝望的气息，只是孤独之人的相互呼唤而已。爱是阳光雨露，是滋润人心的良药，而他以为的爱是快要渴死的人在对天空呼唤雨水。

19  在我们的战场上不需要计划，用绝对的力量，抹掉他！

20  我靠，爱你就杀死你？路明非心说这爱真是惊天地泣鬼神啊！可这句吐槽他出了口，一则他已经吓怂了，二则夏弥说出这句话的时候抬起来头，泪水从她满是鳞的脸上滑落，金色的瞳孔里有那么多那么多的悲伤涌出来，就像是海潮。

21  你们中国有个叫曹操的男人，在汉朝末年是最大的暴力者，他说过一句话，”设使天下无有孤，不知当几人称王，几人称帝？“

22  “他们是真的很难过，因为他们看到了自己心底最深的东西，你心底最深的地方是哪里？”

23  任你在外面擒龙缚虎，当你回到“家”这个小小的环境里，你就还是以前那个孩子。

24  人犯了错就应当受到惩罚，当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人可以犯了错而不受到惩罚，那还有谁会相信上帝的荣光呢

25  “你也觉得过委屈吧？是你牺牲了1/4的生命救了那个叫诺诺的女孩啊，可是谁都不知道，连你自己都不承认，她醒来的时候看见的是恺撒·加图索的脸。”

26  人一生里总有几次觉得自己看见了天使之门洞开，路明非等了十八年，在他最衰的那一刻，门终于开了。

27  他出生在热那亚湾的阳光里，暴风雨都扑不灭他身上的光。

28  “爱有什么用呢?其实你从未拥有那种东西啊!你是个混血种你明白么?你不是个人类，当你获得能力的时候你就只能远离人群，你注定将与孤独为伴，就像天才、英雄和疯子。你不需要爱，有能力就能活下去!”

29  我们的火……要把世界……都点燃！

30  如果喜欢谁，就满世界去找她，别等她来找你，她可能也在等你……别让她等得对你失望了。

31  在所有人目光之外，一个人无声的坍塌下去，像是被什么火烧尽了，只余下灰烬

32  人类历史的终结，黑王尼德霍格必将归来，他是绝望，也是地狱，必将以他挂满人类骨骸的双翼遮蔽天空。他就是诗蔻迪的剪刀，在他复仇之日，纵然你是奥丁，你步出你的宫殿，带着战无不胜的长矛，踏上的也只是不归之路…

33  你曾说忘记了过去，就意味着背叛

34  “人和人之间原来是这么熟悉起来的，不知道什么时候你就开始习惯她在的生活了，没什么特殊的原因，只因为一起呆得久了。”

35  最后必然失去的希望就是毒药啊。

36  他会一天天地慢慢变老，也许这辈子都找不到奥丁，也遇不到下一个夏弥……这么回想起来在日本的那段日子虽然很狼狈但也蛮开心，有那么几个下雨的晚上他们在高天原的浴池里泡澡，拆客人送的礼物，路明非抱怨说恺撒的雪茄太呛人，恺撒说楚子航你泡澡就不要带刀了好么？楚子航枕在刀鞘上，听窗外的雨声……他忽然有点想念恺撒和路明非，可那之后差不多过去一年了，恺撒也跟他一样去了某个分部，再想聚一起泡澡是很难了。

37  四面破壁的教堂，天空中闪电撕裂云层，仿佛神罚即将降下，路鸣泽被钉在满是血污的十字架上，漆黑的眼睛也是那么明亮，路鸣泽奋力地抬起头来看他：“哥哥你终于来看我啦，我一直在等你……”

38  这个世界真孤独，在水下八十米，你孤独像独自站在一个星球上，没人听得见你说话，你可以放声大喊，然而无人在意?他走向门口时听见楚子航在背后问，“你还好么？”“还好啊，”路明非头也不回，“郁闷而已，连争一争的机会都没有，一开始就注定是件扯淡的事。”“谁也不想自己喜欢一个人喜欢的那么扯淡对不对？”他轻声说，“连机会......都没有。”连争一争的机会都没有，这种感觉，真的很不好。

39  今天的剑桥对我而言只是一百年前那个剑桥的幻影，但我还会不由自主地、一次又一 次地回那里去。站在那里我仍会觉得温暖，隐约闻到一百年前的气息，记忆中的白绸长 裙和牛津式白底高跟鞋又鲜明起来。

40  路明非还记得高中军训时他们偷听女生夜 谈会，话题是“如果泡到楚子航我该怎么玩 ？”强硬派表示坚决推倒，文艺派表示要听 楚子航讲睡前故事，贤妻良母派表示要把 心爱的楚子航宝宝养得肥头大耳，事业派 的则鄙夷说就让他跟着我好好地过自己像 过的人生好了！老娘养他！最后脱颖而出 的是温情派，一个女生轻声说：“我只像在 他睡觉的时候一根根数他的睫毛……”听墙 角的兄弟们都酥倒了。如今岁月荏苒时过 境迁，当年夜谈的女生们大概都各有男朋 友了，倒是听墙角的和楚少爷同床共枕。“ 你妹啊，”路明非肚里嘀咕，“和这少爷同床 一周？我何德何能啊？嗨，姑娘你羡慕我 么？嗨，姑娘你羡慕我么？”

41  哥哥我听不清，哥哥我听不清，我只听到风中有魔鬼在唱圣经

42  恺撒给自己斟满香槟：“倒也没什么可畏惧的，男人举杯的时候就该畅饮，放下杯子时就拔剑决斗。          “你真是一辈子只为骄傲活着的人啊。”楚子航轻声说。

43  路明非就是这么一个人，没有多好，也没什么做坏事的本事，活到十八岁，还不知道自己的未来在哪里。

44  凯撒张开双臂拥抱她，好像是把整个世界抱入怀中的君王。

45  有一天当我死了，你就是我在这世界的唯一。因为你身上流有我一半的血。

46  你们拼命有用吗？你们拼命会死啊!够资格拿命来拼的，只有我啊！

47  你的慷慨仅限于分给男人们烈酒和香烟，分给女人们丝抹和裙子，然后在他们最高兴的时候，一把火烧死他们。

48  每段爱情都令我想打破封建礼教的束缚，可惜没有封建礼教束缚我。

49  “一个筹码就是根啊，一棵树只要根不死，就会活过来。”路鸣泽拍着他的肩膀，轻声说，“有人说你只要带着一块美金去拉斯维加斯，赌单双，每次都赢，连赢28次，你就会赢得整座城市。哥哥，相信我，你何止会赢得整座城市，就算这个世界，我们也一样……赢回来！”

50  权力是让人着迷的东西，当你试着拥有权与利，你就很难回头了，哥哥……你进我的圈套了——路鸣泽

51  做牛奶布丁的时候，你可以握着女孩儿的手教她搅拌牛奶，做意大利面的时候你就可以站在她身后，跟她玩四手揉面，这种厨艺很性感，会让女孩子为你着迷。烧烤就不一样了，做烧烤的时候通常都有一群饿鬼围在你旁边，急于抢走你还未烤熟的鸡翅，你满脸都是炭灰，像个赤道几内亚人。所以我只会做牛奶布丁和意大利面。飙车是很有男人味的事，但修车可不性感，相信我，女孩不会愿意拥抱浑身机油味的你。

52  我不在乎的，很多事我都不在乎，我在乎管什么事啊？

53  如果这泪水是因为悲伤，那么他的悲伤一定像大海一样宽阔。

54  从前有个人只会开车，希望别人喜欢只会开车的他。

55  连争一争的机会都没有，本来就是一件扯淡的事。

56  要活下去啊，哥哥，生命是我们拥有的……一切了！

57  “权与力？你说权与力么？”穿睡衣的男人看着黑影，满是嘲讽的口气，“很好，你比他们更懂规矩。但是服从权与力规则的人都明白，信奉权与力的人，必然死在握着更强的权和更大力量的人手中。这是信仰的代价，这是你支付代价的时候。”

58  有爱了不起啊，有爱你最大啊？

59  “总之我现在要选择做一枚小米粒儿就得失忆是不是？”路明非带着哭腔。但他的心动了，现实的世界不过是一粒米，生活在一粒米中的人永远不知道原野的浩大，在那片浩大的原野中央，龙皇顶天立地。当你看过那个真实的、浩大的世界后，你还愿意缩回米粒里么？

60  忠诚与义气的角逐 正义与邪恶的厮杀 每一次重生都将是死亡的召唤！

61  兄弟上吧！你颠倒众生的时候到了！

62  昂热，我的朋友我的兄弟，我们不是一路人，必将去往不同的地方。我是要去天堂的，而等待你的只有地狱，但我恳求万能的恩主爱你护你原谅你，即使在地狱中。

63  运气好也算出息的一种。

64  命运发端于兀尔德，被丈量与贝露丹迪之手，最终必然被裁割于诗蔻迪的剪刀下。人类历史的终结，黑王尼德霍格必将归来，他是绝望，也是地狱，必将以他挂满人类骨骸的双翼遮蔽天空。他就是诗蔻迪的剪刀，在他复仇之日，纵然你是奥丁，你步出你的宫殿，带着战无不胜的长矛，踏上的也只是不归之路...

65  这个世界上，只有我始终跟你是一心的，因为......你是我哥哥呀。

66  其实每个人都有失去希望的时候，不光是屌丝，也包括高富帅。

67  打开这扇门你就会进入新的世界，但那样你就再也回不去了……你每做出一个新的选择，其他选项就消失了。自始至终，你都只有一条路走

1  山下不段有烟花射上天空，仿佛一道道逆射的流星，那是花的种子在天空中四射，它们在黑暗中肆意的盛开.....路明非侧过头，诺诺的侧脸在烟花的照耀下流淌淡淡的光，还有细细的泪痕.....

2  在你们脸上看到“严肃”二字，简直就像在阿根廷树懒脸上看到“思考”二字一样叫人不安啊。

3  他也意识到这个邀请并不合适，虽然是同学，但毕竟不熟，两个男生邀一个女生同住，还是个中国女生，想来人家爹妈知道了是会投掷煤气罐的

4  他说喜剧中的欢乐，是为了让人笑。而悲剧中的欢乐，是为了让人在结尾时的悲伤加倍。你曾有多欢乐，就得用双倍的悲伤来买单。――路明泽

5  是啊，世界那么残酷，无论你怎么反抗它，它都沉默无声地运转着，根本不管你会怎么想。你在大使的沙拉里放入了鱼胆，苦得他落荒而逃，可他选中的小羊还是被宰杀了，剥了皮泡在胡椒和香叶汤里；你吓得那些红男绿女落荒而逃，可不久之后他们又会聚在你家的舞厅里，就着靡靡之音跳贴面舞，喝醉的男男女女搂在一起，在午夜里高声调笑；你吓走了种马老爹带回来的女明星，可是几天之后卧室里换了新的画作，又有新的女人从老爹的豪车上下来，袅袅婷婷地踏入你家的房门，袅袅婷婷地跟着他走向卧室，流水般的裸女在老爹的大床上滚过。那么多年过去了你还是那么弱小，你自以为足够叛逆了，可你根本不曾改变这个世界，你只是躲开不去看它那残酷的一面。现在你回想起来了吧？你那被愤怒和不甘支配的童年。

6  敌人是什么？斩开就可以了！

7  嗨！嗨！哥哥！我亲爱的哥哥……别傻了好么？这个世界上怎么会有你那么愚蠢的人呢？什么人会孤零零一个人活在这个世界上，却感觉不到孤独呢？

8  他人生里每个重要时刻都只是一个人，一个人在三峡水库深处，一个人在那个黑暗的尼伯龙根中，没有一双眼睛看着自己。苦逼的时候闷着也就算了，为什么牛逼的时候也没人知道呢？没人知道的牛逼不是真牛逼，就像在世界毁灭后的孤岛上，你是唯一的幸存者，你是牛逼的世界之王，可没有什么人编一顶荆棘的王冠为你戴上。你只会嚎啕大哭，没有半分喜悦。在每个荒芜的世界里，只有他和路鸣泽，当这个世界上只剩下魔鬼时，你会和魔鬼相依为命么？

9  源稚生沉默了。他心里再次觉得自己亲自出面接待这些人是错的，因为无论他怎么挣扎，都没法摆脱这帮神经病的节奏，他握着刀目光如电，这帮神经病却挥舞小扇围绕着他载歌载舞。他赢了这场赌局一度觉得自己赢回了主动权，但结果是他要主动陪着这帮神经病载歌载舞……从这些二百五落地的那一刻开始，日本武士春山般的淡雅、夏月般的浪漫、秋风般的哀伤和冬雪般的肃杀都不管事儿了，一股呛人至极的二逼气息开始侵蚀所有人的精神世界。

10  “我听见了风声，满世界的风声。”曼施坦因教授低沉地说，“诺诺，你们学生有没有觉得卡塞尔学院的教育很残忍，很少有人第一次听到龙文咒文的时候，第一次接触到世界本相的时候，感觉到开心快乐，如果早知道，是否不要揭开那层温情的面纱更好些？”

11  凡是我失去的，我要一件件亲手拿回来！

12  我不想悔恨，因为我见过悔恨的楚子航，与其失去之后提着刀想要报复却找不到仇人……不如就在此刻熊熊燃烧

13  所谓幽灵，之所以能够继续活在这个世界上，都是因为执念，王将的执念是权力，而昂热的执念是复仇。

14  巨大的骨翼张开于背后，他以翼和身组成巨大的十字，立于虚空和黑暗之中，金色瞳孔中闪烁着愤怒，仇恨和君王之罚的冷酷。他伸手向着下方的巨龙，说出了最终审判的圣言：”我重临世界之日，诸逆臣皆当死去。“

15  你喜欢谁，谁对你好，你就想和她一直在一起，和她结婚，霸占着她。

16  这个小巫婆是绝不甘心别人比她强的，只能她压倒别人，拯救别人，不能反过来。

17  那个俄罗斯萝莉以利刃般的舞姿斩进人群，解救在凯撒的下马威前发窘的路明非。

18  “傻瓜。”路明非抬起眼睛，看着路鸣泽。 路鸣泽一愣。 “傻瓜。”路明非又说，“孤独的人是可耻的……没有活在世界上的价值。如果你是我，能用没有价值的东西换回什么人，你也不会吝啬的，对吧？”路鸣泽耸耸肩，“有道理。”路明非点点头，“我就是那个孤独的人，所以……我们交换！” “那么，契约成立，从此刻开始，你是地狱的代行官了，”路鸣泽缓缓张开双臂，“你眼之所见，皆从杀戮。”

19  	魔鬼，心里流淌着暴力和欲望的火焰，他从不用爱与信义的名义说话，他相信的只是火与剑。

20  那种关心时很虚伪的，就像武士擦拭佩刀，当武士需要挥刀来杀敌的时候，即使刀被砍断也不得不出鞘。

21  他似乎再次感觉到了电疗的痛苦，仿佛碎裂的刀片在切割身体，每一次巨震之后，都会闻见淡淡的焦煳味，都会想要哭泣。他总是看着头顶唯一的方窗，渴望鸟儿一样飞翔，渴望什么东西从天而降改变他的人生。

22  我是诺诺捞出来的，我不能是废物！    -路明非

23  按照北欧人的神话，命运发端于兀尔德，被丈量于贝露丹迪之手，最终必然被裁割于诗蔻迪的剪刀下。人类历史的终结，黑王尼德霍格必将归来，他是绝望，也是地狱，必将以他挂满人类骨骸的双翼遮蔽天空。他就是诗蔻迪的剪刀，在他复仇之日，纵然你是奥丁，你步出你的宫殿，带着战无不胜的长矛，踏上的也只是不归之路。在过去的一百多年里，我们信奉的不就是这样的预言幺？

24  ——“这个世界有多大，取决于你认识多少人，你每认识一个人，世界对你来说就会变大一些。这个世界上有很多城市，有东京、巴黎、开罗、伦敦、伊斯坦布尔……但很多城市对你来说只是名字罢了，你没去过那里，那里也没有你想要拜访的人，所以它们其实不属于你的世界。这个世界上还有很多很多的人，但你不认识他们，他们也不属于你的世界。这个世界上还有很多好吃的好玩的好看的东西，可真正属于你的世界其实是很小的，只是你去过的地方吃过的东西和见过的落日，还有会在乎你死活的朋友。世界喜不喜欢你，只取决于你的朋友喜不喜欢你，每个人都有几个真正的好朋友，他们喜欢你，就是这个世界喜欢你了。……如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了。我是你的好朋友，将来你会有更多的好朋友。只要我

25  哥哥，我们一起，君临天下

26  可还是什么都做不了……废柴就是什么都做不了！“不要死！”他用尽全身力气大喊，不知不觉地，眼泪划过面颊。这个世界真孤独，在水下80米，你孤独得像独自站在一个星球上，没人听得见你说话。你可以放声大喊，然而无人在意。

27  “我们只能延缓那一日，但不能改变那结局。因为命运，本就是因为它无法被改变，所以才称之为命运。”他顿了顿，“而现在，你要改变命运了幺？”

28  我去这是什么路数？太直白了吧！能含蓄一点吗？含蓄一点比较有味道啊，这签确实不用解啊，跟“社会主义好”一样一目了然。

29  他奋尽全力把楚子航扛了起来，“不要死啊！师兄。”他嘶哑地说，每一步都有一千吨那么重，“我们已经杀掉了龙王，回去就能牛逼了啊！别他妈的死在这里啊！我们回去就能四处得瑟了啊！绩点、奖学金、女朋友……想什么有什么……你还可以再罩我两年，我老大不靠谱你也是知道的……不要死！我朋友不多的……”

30  魔鬼不懂爱情，魔鬼只懂欲望。

31  荒原上枯骨满地，黑色的巨兽正从骨骼堆的深处腾起双翼挂满骷髅，张开巨大的膜翼后，仰天吐出黑色的火焰。

32  路明非不假思索地照做。终曲的余音中，别的女孩都静止下来，零却没有，她以手指按住路明非的掌心开始了旋转，裙摆飞扬，鞋上旋起银光，鞋跟打击地面的声音组成了一连串快板。这一瞬间所有的光似乎都集中在她身上了，无论是柴可夫斯基笔下的天鹅之死或者巫山女神在高堂云散天下的绝唱来形容，都绝不夸张。

33  “你试过在人群里默默地观察一个人么？你从他的生活里找不到任何八卦任何亮点，你会想我靠！我要是他可不得郁闷死了？能不那么孤独么？可你发现你并不讨厌他，因为你也跟他一样……”

34  

35  你感觉到了吗？我的血液一直是热的，但我的心是冷的。但我只有在看见那个男人的时候，才会感觉到心里有一丝丝的温暖。我渴望那种温暖。你认识那个男人吗？

36  “以前我也耸着肩膀缩着头，站在别人都不看我的角落里……那样没用的，不会让你觉得更好。就算在最难的时候，也要摆出一副我是开迈巴赫来的表情啊！”

37  生命的流动是单向的，从过去到未来，而未来……没有任何出路。

38  生活在疯子群里就不得不适应疯子的逻辑。

39  我很讨厌把人这么分类，因为他们总是把我分得很准。

40  几千年了，你在别的事情上糊涂，在这件事上从未答应过我，这个叫诺诺的女孩改变了你那么多么？让你愿意付出这么惨重的代价，让你连底线也放弃？

41  那是一副很漂亮的大画，铁青色的天空下，一条黑色的巨龙正从尸体堆深处腾起，双翼挂满死人的骨骼，他巨大的膜翼后，是一颗巨树，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网，像是路明非在电脑上看到的那些分形图。

42  就像现在这样，我想要杀死自己，想要让那个家伙永远活着。

43  你听他的呼喊声，浸透了多少年的孤独和痛苦啊，它……不，是他，完全复活了，以殉道者的灵魂。

44  男人把他送入了豪门，因为男人对自己的人生没有把握。男人希望儿子能过得好，将来有所依靠

45  路明非按着自己的额头，如果不是这些天他看了太多奇怪的事，就会觉得这世界或者他自己，其中必然有一者已经疯了。

46  “可惜不能帮你砍断婚车的车轴了，但无论如何，都不要轻易放弃。”他轻声说，无声地笑了笑。

47  我不祝你好运，因为：你和她，不会有好结果的。

48  可这玩意儿比我爹还老，我承认它当年是个传奇，可大侠你年轻时能双掌开碑可不代表老来不会腰间盘突出啊！

49  然而“byebye”的意思并不是祝他在越南的河上泛舟看美女，这个词也可以表示永诀

50  跟节操没关系，只是打破下限，可下限存在的意义不就是被打破么？

51  可亲人就是这个世上跟你最亲近的人啊，就算为了他和全世界为敌，我也不会让他一个人孤单地逃跑，跟你最亲的人相比，世界算什么啊

52  怎么能不恨呢，在我发现自己是恶鬼的时候，在我最绝望最虚弱的时候，这个世上最该跟我在一起的人却用刀把我的心刺穿了

53  周瑜和曹操在长江上打得死去活来，但是都祝同一个人生日快乐，还有谁能有此殊荣？大概是……蒋干。

54  男孩最像男人的时候，就是他的女孩最像女人的时候。

55  世界上不是所有的爱情都有解

56  在中日战场上日本人和中国人拼刺刀，日本人总按《步兵操典》卸下子弹，而中国人永远带弹拼刺刀，双方僵持的时候，中国人就扣扳机，之后转身和下一个日本兵拼刺刀。

57  人确实是自私的动物，但为了极少数的人，人是能牺牲自己的。这种莫名其妙的感情就是爱，是人存在的证据。

58  路明非忽然明白了，这才是对调查组最大的戏谑。所有听众席上的人其实早已达成了某种默契，黑色和深红色的分界只是他们玩的一个把戏，在对待校董会这件事上整个学院的态度都是一致的。只有他不知道，这几天他一直喝着劣质红酒发呆，这几天他足不出户，这几天里他被所有人抛下了。

59  变态和变态相遇，有一半的可能会情投意合，一般的可能会彼此恶心。这个变态把我恶心坏了。

60  楚子航看着她的背影，夏弥穿了件简简单单的白色衬衣，束腰的白色校服裙，黑夜里身影是月光般的莹白色，纤纤细细。她的步伐轻盈，越来越远，带着一股淡淡的气味也越来越远。楚子航觉得那股味道很舒心，就像是很小的时候，他的家还是平房的时候，他在后面齐腰深的草里捉蚱蜢，阳光晒着露水的味道。那种感觉就像是在那张一切数据都将被抹去的破硬盘——那是他的记忆——的角落里，找到很多年前无意中没被格式化的一张照片，因为过度曝光而模模糊糊，只有绿色的，纤细的草尖，和女孩瘦瘦的小腿，白色的裙裾。

61  如果你淋雨，我就不打伞

62  每个人都会有些理由，可以让你豁出命去。你留着命......只是等待那一天。

63  绘染绚路,梨映花明,衣非冷矣。 路绘所绮,明为梨现,非失衣寒

64  有时候你面临的选择就是如此，九道门都是死门，只有一道门是生门，可别怕选择，因为只有选了才有机会选到生门

65  他的认真、霸气、冷漠和八婆气质此刻完美地合为一体。这个邀请大概无人可以拒绝。设想有人爱慕你，邀请你参加一场暧味而优雅的一对一晚餐，请束缺一如此强硬的方式送达，让你感觉只要说“No”，信使就会从手套箱里抽出一把“沙漠之鹰”对着你的眉心射击......

66  漫画最开始的时候，孙悟空一个人待在水帘洞里，他不知道自己在等谁，也不知道等了多久，唐三藏走进水帘洞说，是你呼唤我么？孙悟空说我没有呼唤谁啊。唐三藏沉默了很久说，那你跟我走吧。然后他拉了孙悟空的手，孙悟空就跟他走了。在那个故事里，唐三藏是个使左轮枪的大帅哥而孙悟空是个傻猴子。这个世界上有很多种猴子，有的猴子被唐三藏从水帘洞里领出来之后，就变成聪明猴子了，翻着跟头就跑掉了，而有的猴子就只会跟着唐三藏走。我就是后面那种猴子，我在水帘洞里待的太久了，待傻了。

67  “如果世界还有五分钟就会毁灭，你会干什么？”“去世界上最高的地方，喜马拉雅山的山顶。”“你没听懂，我的意思是世界全部得毁灭，没法阻止，也没人能活。”“我听懂了啦，在海拔8848米的高处低头，看着世界被洪水啊、火焰啊、狂风啊一层层吞噬，分崩离析，一定很美。”“你很讨厌这个世界么？”“嗯，有时候。”“要是真有那天我就陪你去。”

68  我真没想过，要当英雄啊。

69  一见钟情不是个魔法，它是命运。

70  “乔治是世界上最后一只平塔岛象龟，而我是世界上最后一个源家后裔，最后一只平塔岛象龟应该为了种族不灭努力地繁殖后代，最后一个源家后裔应该重振家族在黑道中的威望，但是乔治只是想回自己的水坑里去打滚，而我只是想去天体海滩上卖防晒油。”源稚生盯着恺撒的眼睛，“我就是这种人，其实蛇岐八家的黑道事业和秘党的使命对我来说都不重要，我的人生理想就是去卖防晒油。我跟你叔叔不是一种人。”

71  “同为废柴，是要互相鼓励的啊。”

72  可是我在家里什么也没有啊，要是家里什么也没有，你会回去吗？

73  其实没有什么对错，因为不爱，所以都错。

74  神从不惩罚恶行，否则我应该活不到这个年纪

75  “哥哥，这人生在世啊，总是要伤心的，只是有些人伤了心会长大，有些人伤了心会死。”“那我会长大还是会死呢？”“你比那些人多一个选择，你可以把伤你心的一切都毁了。”

76  “我之前心里其实是有很多不可告人的念头，”路明非不管他，自顾自地讲了下 去，“我总追着师姐跑，是因为我觉得我那么喜欢师姐，喜欢得都难过了，凭什么我不能跟师姐在一起？老大生下来就什么都有，老大没有了师姐还有很多女孩可喜欢， 而我就只有师姐。可我忽然觉得我错了，那只是我一厢情愿而己，其实我并不是一无所有，只是我眼里只看到了师姐。绘梨衣喜欢我，可我就看不到，退一万步说，就算我一无所有，师姐也没必要可怜我，是我需要师姐，不是师姐需要我。我跟着师姐 我才安心，师姐嫁给了老大师姐才安心，如果我安心了师姐就不安心，总有一个人要付出代价。我想着要打断婚车的车轴，那是我最自私的一面，真不知道师兄那么正直 的人怎么还会支持我。”

77  生如夏花,开到荼蘼

78  让我再运一口真气，压下我的恐惧之情

79  就像是一个园丁，很没出息，就种出了一朵花，还是在火星上别人的花圃里种的，可你还是会忍不住会拿望远镜去看它不是，因为除此之外，你一无所有啊。

80  女人说男人是不该哭的，因为哭没有用，怯懦的人才哭，“在你还有事可做的时候，哪有时间哭呢？” 所以他想他的一生大概只有死之前才会哭，那时候他才用尽了一切力量、再也无路可走。

81  平时他蔫得就像一根干黄瓜，可一旦决定了要做什么，就会如一根泡了水的西芹那样精神无比。

82  “你知道国内现在把人分成高富帅和屌丝么？高富帅就是那种漂亮女孩子争着去倒贴，倒贴不成或者被甩了之后，她们就会去找那种很喜欢她们但是她们看不上的男孩子哭诉，那种男孩就是屌丝。”“她们不小心怀了高富帅的孩子，屌丝就会难过地带着她们去医院，安慰她们，等到她们恢复了她们又去找别的高富帅啦，屌丝们在QQ上给她们留言她们再也不回……”

83  幸福是魔鬼的牢笼，当幸福化为泡影，魔鬼就会冲出牢笼，毁灭世界。

84  神不是死了，就是睡得太久。

85  “是啊，他是个软弱的孩子。但该长大的，总会长大，该觉醒的，无法阻挡。那些都是将来的事，跟我没有关系。”男人摇晃着一罐冰可乐，“我只是想给小家伙一点希望。他那样的废柴，拥有的东西太少，看重的东西也少，就那么几件事把心里填的慢慢的。陈墨瞳不是他的什么人，但在他心里占了很大的位置。没有了，就会空出一块，拿什么都填不满，”男人抚摸自己的左胸，“所以他才会不停地喝酒，有一种渴，只有酒才能滋润……这种渴就是孤独。”

86  哥哥你记得么？我说过的，在这个世界上只有我和你一条心哦，虽然我是很想要你的命啦……但是我永远跟你在一起，你淋雨，我就不会打伞。

87  “雷锋哪能跟你比啊，你是那个盗火的普罗米修斯啊。”

88  他抱着弟弟的尸骨站在雨中，轻声说“不去啦，能陪我去的人都不在了，满眼裸体女孩的海滩也会看着很空旷吧。”

89  “不想她死了。”路明非轻声说，“校长说的，你就只有这些东西，就算没有人家多，甚至都是垃圾，你也不想失去，对不对？不想什么都没有。”

90  你感觉到了吗？我的血液是热的，可我的心是冷的

91  路明非面无表情。他已经没有合适的表情来面对了，所有的惊恐在面对龙化的夏弥时用光了，所有的赞叹也在围观夏弥和楚子航的决斗时用光了，现在面对这神明般的威仪，连槽都吐不出来了。这要是一幕戏，编剧肯定是一个二百五！刚才那些冲突已经很激烈了好不好？有没有必要高潮之后再高潮啊？印第安纳琼斯博士经历千难万险终于带着一家子老少杀出了外星人藏宝的玛雅洞窟，有没有必要让他迎面就看见哥斯拉冲他嘿嘿一笑说，“忙完啦，等你好久啰，不如咱两再叉上一叉？”

92  确实，太安静了，漆黑的屏幕，沉默的扩音器，就像······死了一样。他有种隐约的，不祥的预感，却不能对任何人说，似乎这话只要出口，就会变成真的。

93  没人记住死了的东西，没人记住的东西死了一样！

94  我不相信你，但我给你机会，因为那些相信你的人是无辜的。

95  什么是死去？是终点，是永诀，是再也握不住的手，是再也感觉不到的温度，是再也说不出口的“对不起”

96  很久以后他才知道所谓绝影只是一个传说，布加迪威龙是世界上最快量产跑车，可它跑不过时光，也跑不过早已被注定的－－命运。

97  “野百合也有春天嘛，小叶野种也想发芽嘛，”路明非耸耸肩，‘我虽然废材，我也想人家关注我啊，我也想有女孩喜欢我啊，我也想有什么东西可以吹牛啊......我不想当一辈子路人甲咯。“

98  你知道吗?我最讨厌下雨天了。被淋湿了,总会觉得冷,我讨厌冷。

99  一切伟大的时代都有终结，就像所有的王都将死去。

100  “不要死！”他用尽全身力气大喊，不知不觉的眼泪划过面颊，这个世界真孤独，在水下八十米，你孤独的像独自站在一个星球上，没人听的见你说话，你可以放声大喊，然而无人在意。

101  Show me the flower.

102  我想我懂得了为什么我会提前苏醒，为什么我会出现在这里，最重要的是，为什么，在看那个男人的时候，我的心里会觉得有一点点从前从来没有感知到的东西，我不懂那个东西是什么，但是我想要留住它。

103  世界上会有两万人和你一见钟情，可你穷尽一生也无法遇到她们其中之一。一见钟情不是魔法，是命运！

104  “明非，那你的理由呢？是什么脆弱的理由，让你没有在某一天在天台上乘凉的时候忽然兴起跳下去？”

105  你已经成功了，成功的人不需要流弱者的眼泪。

106  人就是这样，懂得越多越会吃苦，可人还是想懂得更多。

107  我有时候想你多一些，有时候少一些，但不会停止。

108  Something for nothing。 用自己所拥有的去换取,虚无

109  野百合也有春天，小野种也想发芽。

110  每个人的一辈子都在跟死亡比偷跑，它想抓住你，你想跑得更远看更美的世界，虽然你明知道还是会被它抓住，可只要还有一口气你就会玩命地跑。

111  方向错了跑得再帅也没用啊！

112  龙舔尽了夏弥身上的血污，重新把她变成那个洁白无暇的女孩，然后把她轻轻的叼在嘴里，摇摇晃晃漫无目的的往前走，他大概是想离开，可他看不到路。他渐渐远去的背影就像是一条离开了狼群的小狼，没有几步，他巨大的身躯轰然倒塌，蜕变为一具古铜色的枯骨。

113  Black Sheep,"黑羊”，白羊群中不安分的邪恶分子，它在蠢蠢欲动。

114  “这个世界上，只有Bug能挡住Bug,也只有怪物能与怪物为敌！”路明非每说出一句话就会吐一口血，“你已经暗示我了，昆古尼尔是Bug,我也是；昆古尼尔是怪物，我也是，我才是这个世界上……最大的怪物！”

115  路明非从未想到楚子航也会笑。无论何时，楚子航总是一张无表情的脸，即便被路明非一枪轰趴下的时候。他的没表情和恺撒的冷漠还不同，恺撒是骄傲，楚子航是对一切的漠不关心。但现在他微笑着，温和得像个兄长。

116  跟女神混没前途的！在怎么也不过是一曲觊觎天鹅的癞蛤蟆狂想曲啊！老话怎么说来着？十鸟在林不如一鸟在手呀！天上金凤凰不如枝头小乌鸦呀!

117  每个人都会有强撑着坚持下去的理由，很多时候那种理由被称作命运，其实说到底是你自己不愿放手。诺诺

118  我必须坚信自己是能做到一切的人，要给龙送葬的人，不能是一个有极限的人。

119  城市映在她的眼瞳里，仿佛昏黄色的星海。

120  他们是政治家，政治家永远在战争还未结束的时候就想到建设新的世界，就好比美国和苏联还未攻克柏林已经考虑如何在欧洲划分势力范围。

121  这时候他们两个真像亲兄弟，一个够狠一个够疯，他们两个联起手来想弄死什么人简直太容易了。

122  他好累，那个二货路明非给自己戴上了一张永远的笑脸，每时每分都在笑。爸妈离开时，他在笑；婶婶赶走他时，他在笑；胖表弟嘲笑他时，他在笑；诺诺结婚时，他也在笑……在黑暗中掰着手指数着自己的生命时，他，也在笑……。他傻乎乎的一次次卖出自己的生命，就像小丑一样讨好的笑，观众们鼓着掌，同样在笑，但是，却是在嘲笑这个无名小丑的愚蠢……

123  世上的爱情故事不是都有结局的。有些话只是说说而已……比如我爱你……比如我等你。

124  所谓科学史上的里程碑式人物，就是人类献给科学这只怪兽的祭品。看看他们，肤色苍白干枯，瞳孔却像火炬一样灼亮。他们中有些人已经半个世纪没有走出实验室了，把所有时间花在研究上，只求在临死前能多逼近真理的国度几步。他们的身体逐渐衰退，只有大脑发达。当然，他们很可能并不介意四肢退化只剩下个大脑思考，因为他们的人生除了思考别无意义。他们是群科学的狂想信徒，一群冠以天才之名的疯子。你想过他们那样的生活？

125  “你亲手制造了怪兽，又把它推入岩浆，但是你有没有想过……它活下来了！”

126  生命中只有 i 没有love 也没有you 为什么！

127  他希望快点完成这个交易，把后路给断了，没了后路就不用怕什么了，谁说的来着，想要翻过一堵高墙，最好的办法是先把自己的帽子扔过去，这样你自然就有了翻墙的决心。

128  这个世界上大约会有两万人与你一见钟情，但终其你一生，未必能遇见他们之间的任何一个。一见钟情它不是个魔法，而是命运。第一次在命运面前我们措手不及，所以我们惨败，第二次我们已全副武装。

129  权力，是让人着迷的东西，当你拥有权力，你就很难回头.................哥哥.................你落入我的圈套了

130  但是，我们常说，路不止一条，只看你愿不愿意选择。

131  再见之日，我该如何对你？用眼泪，沉默，亦或是刀锋？

132  恶鬼之所以可怕并非他有多么强大，而是它像宿命一样无法回避。

133  你来找我的时候，我不记得你。等我想起你的时候，你却不在了。

134  他知道你一定会来，在那里，在那一刻。

135  有些爱稍纵即逝，却刻骨铭心。

136  只有上杉越感觉到了针扎般的疼痛，在人群的缝隙里他看见了小女孩的眼睛，惊恐、泪水和祈求同时出现在孩子的眼睛里，上杉越知道她真的是很害怕，但没法放弃她的猫，也许她在耍赖，也许她真的要把登机的机会让给她的猫。大人是很难理解孩子的想法的，大人的世界里有各种各样的东西，有烟有酒有女人有盛宴有时装，孩子的世界里只有区区几件东西，陪她睡觉的玩偶，陪她度过那么多时间的猫，所以她不愿意放开那只猫，就像父母不愿意放弃孩子那样。

137  正对着门的，居然是一面巨大的落地窗，窗外巨大夕阳正在坠落。黯淡的阳光在地面上投下窗格的阴影，跟黑色的牢笼似的。金属窗框锈蚀得很厉害，好几块玻璃碎了，晚风灌进来，游走在屋子的每个角落。

138  总有万一，废柴有时候也会活下来，因为废柴的狗屎运总是特别好，明白幺？

139  他命带无数桃花，但他迟钝到了一定的地步。他就是复活节岛上那些眺望海面的石头雕像，桃花飘到他身上，纯是白瞎了。

140  当我重临大地之时，诸逆臣皆当死去。

141  你看见了吗？天使落在了尘埃里。

142  每个人心中都藏着一个衰小孩儿。

143  真是这样的话，有些话，只有准确的时间准确的地点亲口说出来。现在时间错过了，再说也没用了

144  男孩默默地看着夕阳发呆，太阳正在坠落，最后的光明里，两行眼泪无声地划过男孩的面颊。

145  我爱你这三个字是要说出来的，说出来跟写在纸上是不一样的，尤其是对一个很缺爱的蔫小孩儿。

146  气势这东西真是虚无缥缈……

147  世界欠上衫绘梨衣一场婚礼

148  他被火光照亮，金发在风中猎猎飞动。他就像那个命中注定要来救你的骑士那样，诅咒或刀剑都无法穿透他的黄金铠甲，世间没有任何东西能够阻挡他的光辉脚步，因为这是命中注定的，一切都写在一本世人读不到的书上。真希望他来的时候骑着白马，但是他开着蝰蛇跑车；真希望他来的时候带着阳光，可他简直亮得仿佛爆发中的超新星。

149  听说过曹操有一匹好马叫做“绝影”， 快得连影子都追不上它，路明非于是想着 那匹马应该是全身金色的皮毛，永远奔跑 在阳光里，光与暗的分际永远在它背后， 每当黑暗就要追上它，它便会再一次发足 狂奔。很久以后他才知道所谓“绝影”只是一 个传说，布加迪威龙是世界上最快的量产 跑车，可它跑不过时间，也跑不过早已注 定的命运。

150  宏大的进行曲生生停止，至悲至凉的乐音从八音盒弯曲的铜管中溢出，像是柴可夫斯基的《悲怆》，又掺杂着巴赫富于宗教感的弥撒音乐，女高音的咏叹调凄美高亢，以人世间没有的语言咏叹时光翻转如同秋叶，相聚往往短暂而告别常常是永恒，人们所不能承受的哀伤确是世界永恒的法则。

151  每个人的心底，都有一个刺青爱人。

152  这是什么神转折？前言后语之间不需要一点衔接吗？你们理科的果然都是些愣货！

153  凡我做到事，做错的都是我笨，做好的都是因为我走狗屎运，凡我在乎的人，要么是不理我，要么是把我当猴耍，这是他妈什么人生！

154  “哪有，谁要我啊？”路明非一边咧嘴笑，一边叼着一根芦笋嚼啊嚼，这样他的嘴始终在动，就不用伪装什么表情了。

155  不，我不是你的屏障，你是我的武器，我不会允许自己的武器折断。

156  几千年了，你在别的事上糊涂，在这件事上从未答应过我，那个女孩改变你那么多吗？

157  孤独是与生俱来的种子，萌发于爱上一个人的瞬间； 但既然相逢，纵无携手，总好过一生陌路。

158  正义必胜吗？当然！因为只有胜利者才可以书写正义！

159  龙与龙的战斗，从来都是不死不休！

160  人海中偶尔有个背影让你觉得眼熟，你不顾一切地奔过去，在背后喊他，那人转过头来，却是一张陌生的脸……心里有事的时候，人人都会自作多情。

161  那是一种骨子里沁出来的孤独，满世界想要找个跟他同病相怜的人，找到了就跟他做好兄弟。

162  总有些悲伤让你永远铭记

163  拿什么珍贵的东西换回了空白。

164  	“真棒！这才是我的哥哥啊！赫尔佐格算什么？你才是有资格咆哮世间的怪物！当你怒吼的时候，诸王都只有跪拜！”

165  路明非眼睛瞪得铜铃大，脑袋慢慢地耷拉下去。他就是这么衰的一个人，运气永远渣到爆，什么考前在课桌上拿铅笔写满了公式，考试时老师忽然要全体交换座位，什么好不容易偷看到邻桌的答题卡，结果发现人家的是A卷他是B卷……作为一个衰人，他就该勇于相信自己的命运，而不必做什么无谓的抗争。

166  他沿着墙壁漫步，手指扫过满是灰尘的灶台；打开冰箱，里面只剩下一纸盒过期的酸奶。窗帘很没，是白色的蕾丝纱帘和深青色的绒帘，住在这样屋子里的人当然会很在意窗帘吧？连台电视都没有，于是一个人的时候会常常坐在床上看着夕阳落下吧？夜深的时候得把窗户遮得严严实实的吧？否则……会害怕吧？

167  阳光好歹让路明非恢复了几分活力。他想自己还是得问清楚，到底自己爹娘在这桩乌龙入学案里扮演了什么样的角色，他小时候可没觉得自己那对看起来很普通的爹娘会腹黑到把唯一的独生子往死里整啊？难道他是捡来的？

168  这一切的传说都不足以描述他们的真面目。当她现身人类面前时，远比任何传说都更加狰狞和威严。

169  因为不爱，所以做什么都是错

170  一切就像写在预言书中的末日，末日面前每个人都渺小的像是尘埃。

171  “知道那是你的狗就好咯，”芬格尔慢悠悠地打开一罐啤酒，一饮而尽，“我不知道你什么脾气，总之谁要是敢动我的狗，我就会把我手边的一切冲那家伙砸出去，无论那是烟灰缸还是汽车！”

172  不过仔细想想，儿童就是这样的吧？会特别特别地钟爱什么，每天心心念念地要看某个动画，把海报贴在墙上对着女主角发花痴，反复听着某个人的CD，自诩为某个人的粉丝。就这么等着长大，把海报、手办和CD都像是宝贝似的藏在一个纸箱子里，觉得是自己一辈子的珍宝，觉得长大了就可以去见那个梦中情人般的男人或女人。可等不到长大，动画就停播了，海报也磨烂了，曾经英俊的歌手满嘴唏嘘的胡茬子，变成了很窘的叔辈人物，再也不拉风。你在长大的同时，某个人也离开你。

173  逆命者，将被灼热的矛贯穿在地狱的最深处。

174  这个世界上总有些无法越级挑战的敌人，现实里，不是所有热血的男孩都能抱得美人归。

175  我要你的生命！肉体！灵魂！一概包括。

176  答应了要罩一个人，原来会这么认真的。

177  是啊，世界那么残酷，无论你怎么反抗它，它都沉默无声地运转着

178  恨非凌空鸟，欲飞缺双翅。

179  那将是美好的一日，大海会破开，死人的指甲组成的大船从海底升起，死神海拉和亡灵们站在船上，面对生人的世界宣泄他们的怨恨。

180  他也觉得很美，烛光照在女生们的丝绸睡衣上，粉色白色的睡衣被照成半透明的，身体像是新抽出的柳条那样纤细美丽，但他隐隐约约有些难过。草坪中间有多少人，几百个人吧？龙族和人类的混血种，有着龙族的能力和人类的心，为了人类的未来去战斗。听起来就那幺狗血有那幺悲壮。大家都是与众不同的人，散落在人群里就像是异类，无可避免地会哀伤，可是聚在一起，还是只有这几百个人，离开了一个，就会少一个。这个古典的校园是他们这种人最后的城堡，孤独地矗立在密歇根湖边上，等到最后一个混血种死去，这座堡垒就会崩塌。可在还有人生活在这里的时候，就得不断地努力。

181  我们的火……要把世界……都点燃 真正爱你的只有魔鬼只有我这个魔鬼啊哥哥嗨哥哥为什么不拥抱我呢为什么不拥抱这个世界上唯一需要你的人

182  路明非在那些小小的间隙中跳跃，就像一只轻盈的袋鼠，他清楚地记得每一处落脚点，譬如纸箱子里罩着的两块板砖、破马达坚硬的底座和那个木茶几唯一一条没断的腿，这些落脚点仿佛一连串岛屿，帮他渡过这个垃圾组成的海洋，对面就是那道铁门，铁门外咫尺阴影，万里星光。

183  可她就是不敢回头，她怕自己回头看上一眼就再也挪不开脚步。她的头发被风吹散，她咬着自己的一缕头发，牙齿间都是血。

184  逆我们的就让他们死去这就是我们的法则。 不需要计划在我们的战场上是没有计划的。用绝对的力量抹掉它。

185  抓住你的机会，你喜欢的女孩总是会慢慢长大……然后离开你……有一天再也不回来。”

186  我重临世界之日，诸逆臣皆当死去。 凡王之血，必以剑终

187  站在世界的尽头，再回首，世界如此温柔，纵然风狂雨骤，再也不害怕无路可退

188  每个人心中都有一个魔鬼，幸福是它牢笼，当一切幸福化为泡影，魔鬼将会唱着血腥的圣歌浮现，那时，绝望的人将无敌。

189  当年班主任当着全班人的面说：”你就这么废么？你是个秤砣吗？你一个人就把我们全班平均分往下拉了半分，你真奇葩啊。“

190  敌人是什么？斩开就好了！（楚子航）

191  路明非十八岁，拥有一张美好的白纸般的人生，只有一根头发丝的深度。

192  他盯着覆盖了龙眼的那层坚硬的瞬膜，想到那对在黑暗里缓缓睁开的黄金瞳，仿佛世界之门在他的眼前开启。

193  “没事,你尽你的全力,剩下的交给我”,路明非看向干枯的源稚女,"那个人说他赌我赢,所以他把他的命换给了我,那我……也赌我自己赢。"

194  不过艰辛的路显然不是光靠勇气就能踏开的，路上满是崴脚的石头。

195  可这样的人生就是自己……仅有的一切啊！有人若想毁掉它……怎么也得跟他拼了啊！

196  这个世界就是这么不公平，有人活在天堂，有人活在地狱！这个世界又是公平的，有人活在天堂也不快乐，有人活在地狱却很快乐！

197  每只象龟心里都有一处温暖的水坑

198  如果世上有一个你想守护的人...你便再也不会孤独...

199  逆臣何能有英雄之名？

200  他的凝视漫长悠远，长达数千年。

201  带上你的千军万马，即使最后难免孤军奋战。

202  你没有听过那句话，说其实这个世界上有20000个女孩是你会一见钟情的，只是很多人的一生中连她们中的一个都遇不到。

203  你最初开始喜欢一个人的时候，是你最不了解他的时候。比如楚子航，面瘫帅哥，很酷。可你根本不知道他什么时候高兴什么时候难过，他就像一本封套都没有对你打开的书。但你还是想着他，迫切想打开他那本书读一读里面到底写了什么。也许有一天你们在一起了，你就翻开了他那本书，那本书非常好看，看得你废寝忘食，恨不得上厕所都带着……可是一年两年五年十年，你读完了那本书，每一行每个字都记住了，你还会翻来覆去地读么？或者，你就会把它收回放到书架上去？放到书架上的书，其实很少再被翻开了。

204  正是不知道什么是幻想所以才像飞蛾扑火一般寻找着属于他自己的梦,人类品尝这酒就像啜饮权利的精华鲜红的和血一样的颜色。

205  前面是山我们就爬山、前面是海我们就渡海。

206  路明非简直不敢相信自己的耳朵，一项以他为领导的任务？到底是什么任务里他能力出众能让楚子航协助他呢？除非是组队去德云社踢馆讲相声，他捧哏，楚子航逗哏……

207  觉得自己在做梦，现在他变成了这道光流里的一只小萤火虫了，和其他萤火虫一起涌向前方，不知道前方是否有个出口，更糟糕的是，方向盘还不在他手里。

208  那愚蠢的长跑就是你特别的逃命技能么？那一刻路明非的眼泪忽然涌了出来，他跟芬格尔说过不知多少次说“你去死吧”， 可这一次他是那么地害怕那些话变成真的。

209  意外？不，在加图索家的家训里没有意外这回事，意外只是懦夫为自己找的理由。

210  有时候人只需要一只温暖的手的触摸，就像是拥有了整个世界。

211  第一次遭遇命运的时候我们措手不及，所以在命运面前惨败，第二次我们已经全副武装，我们不能在同一件事上失败两次

212  真正的男人不会被任何牢笼困住，只有一个例外。那就是他心爱的女孩。

213  你可曾想过，当你最孤独最无助的时候，突然有一扇门在你的身边打开。

214  誓言是最没用的东西，只有你对别人还有用时，别人才会遵守。

215  他仅有的，只有这个小魔鬼，这是他仅有的一切，不是生命而是他，昂热说过，就算是垃圾，也是仅有的，谁要是敢夺走，他就跟谁拼命……

216  这是你们两个共同的记忆，即使后来你们没有走到一起，可是这个时刻是不朽的！

217  如果雇佣军舰的价格太高，我也有备选方案。”恺撒体谅地点点头。“备选方案？”策划师忽然觉得这个年轻人还有救。"“我们可以采购一些武器。”“武器？”“一支巴雷特狙击步枪、几把耐海水腐蚀的格洛克手枪、一具‘蝮蛇’式四联装火箭筒……我可能还需要一架英国造‘星光’单兵导弹，有了这些我和新娘能对什一个连的海盗。”“您……您的新娘……”。策划师对自己的听力和理解能力都产生了怀疑，今天这怎么了？他听到的都是什么天方夜谭？眼前这货真是来做婚礼策划的么？不是来玩他的吧？“你可能不相信，不过见到她你就会明白的，她棒极了！”恺撒很自得。

218  认识你之前，我不知道喜欢一个女孩是什么样的，认识了你我才懂。其实……我高中过得很惨的，要不是整天对你发花痴……会更惨的吧？多亏那时候有你，虽然错过了，啊不，是根本就没戏，但是你不能后悔的对不对？喜欢一个人那么久，那个人就和自己的过去捆在一起了，要是后悔以前喜欢谁，不就是把自己以前的时间都否定了么？

219  我没有这样的感觉，我是一个人类，尽管我是混血种，但是首先，我是人类，我的记忆不会消散，它只能随着我的肉体消亡。我还没有死过，也无法重生，所以我的记忆都是现实的。但是你说的那种感觉，我也体会过，因为我看见过很多朋友，死在我面前。曾经和我一起闯荡世界的朋友们，就剩我一个人还活着了。这样的感觉，我想以后再也体会不到了。

220  但我已经付了钱预订了婚礼服务，我觉得你也可以别浪费它，请代替我环游世界吧，如果你愿意的话，带一件红色的男式唐装，在你在斐济的小岛上看落日的时候把它晒在旁边的晾衣绳上看着它在空中飞舞，想象我和你一起在那里看落日。如果世界上真有灵魂什么的，那时的我就会克服恐惧满心欢喜，因为我把最好的时间留在了你的记忆里，而我永远不可能厌倦你。

221  路明非松开“暴怒”的刀柄，踩着龙首越空而起，如同希腊神话中那个以蜡封羽毛为羽翼飞向太阳的美少年伊卡洛斯，张开双臂，迎着黑暗中的火雨，仿佛要去拥抱并不存在的太阳，陶醉于它的光焰，全然不惧被高温烧毁了羽翼而坠落。

222  每当你打开一扇门，其它的门就随之关闭，自始至终，你都只有一条路可走

223  这一刻他能够感觉到那个孩子身上的绝大的悲伤，如同喷涌而出的，冰冷的水流，铺天盖地地涌来，就要覆盖他了。不是什么小言，更不是伪装造作，男孩的悲伤强烈，凶狠而霸道，让人敬畏。

224  他从长椅上坐起来，一轮巨大的月亮在落地窗外缓缓升起，月光泼洒进来，仿佛扑近海岸的潮水。整个候车大厅被笼罩在冷清如水的月光中，窗格的影子投射在长椅靠背上，一个男孩沉默地坐着，抬头迎着月光。

225  没有见过光的蛾子，在它的生命中只有无边的黑暗与冰冷，所以，当它见到一丝光热时都会奋不顾身的扑上去，只是想要那一点的温暖，粉身碎骨又怎样呢

226  手机在口袋里震动，一条新的短信进来，“亲爱的用户您好，移动小秘书提醒您今天中午12:0在夏弥同学家共进午餐，请提前安排时间。”楚子航没有订什么手机小秘书的服务，发信人就是夏弥，大概是她临睡前的捣蛋而已。

227  不抓住权力，任何人都会自卑，就像没有鹿角的雄鹿，在鹿群里没有它的位置；相反，掌握权力的人，曾经高不可攀的女孩会变成尘埃里的泥偶，高高在上的死敌也会对你跪地求饶，这就是权力。你可以说它是魔鬼，但是每个人都会因为得到它而狂喜。尝到了甜头的人就会爱上这东西，渴望把越来越多的权与力握在手中。

228  约会回来饿成这幅模样？你的约会是发生在东京围海造田的工地吗？你的约会项目是搬砖吗？

229  权与力？你也信奉权与力么？很好，你比他们更懂规矩。但是信奉这规则的人也必为这个规则付出代价。

230  看着一双美丽的眼睛流动着对那个时代的向往，不由得让人也期待啊。

231  你有完整的王之血统，却塞了一颗怯懦的人类之心在里面。”

232  在那支枪贯穿他们的前一刻，路明非咬碎了一粒爆米花：“不，师姐，这不会是你的结局……这是我的。”

233  你们这种人不会理解的，一辈子没有见过光的蛾子，遇到火就会扑上去。烧死别人无所谓，烧死自己也不可惜，烧掉整个世界都没什么，只是想要那光。如果黑暗中的蛾子曾经体会过那么一点点光，它也不会不惜把整个世界都烧起来，只为了让自己暖和起来。你说对不对，源稚生执行官。他们都说天照命会让每个人当看见阳光，可我们这种生在黑暗里的蛾子……只会被你的阳光烤成焦炭。

234  所有花语是罂粟的男人，都会一步步走向毁灭

235  “你记得那个傻猴子么？”路明非说，“唐三藏把他从水帘洞里带了出来，那是第一个带他见光的人，所以他就一直跟着唐三藏。我就是那个傻猴子，我除了跟着跑，不知道去哪里。世界上有很多猴子，有傻猴子也有聪明猴子，聪明猴子在哪里都能过得好，傻猴子就只能跟着自己认的那个人跑。”

236  你本该做个咆哮世间的怪物，却偏偏收起爪牙当个废物。

237  只有绝望的人才会所向无敌。

238  犹豫只会给对手更多的时间准备

239  他是真的挺高兴，因为他终于做到了自己很想做的事，没有在中途胆寒退却。

240  世界原来是这么残酷的。

241  我从天堂来，要到地狱去。

242  “每个人都是存在于别人的眼睛里的，”校长拍了拍路明非的肩膀，“有人一直关注你的。”

243  那种感觉挥之不去，总觉得是有人在背后看他，距离不远，就像刚刚擦肩而过的两个人，其中一个没有认出另一个人，而另一个人暮然回首。那种鬼精鬼精的目光，捉摸不透的目光，介乎软萌和坚硬之间的目光，带着隐隐的讥诮，这个世·界上只有一个用那种目光看他……

244  哥哥虐我千百遍，我待哥哥如初恋

245  闭嘴!你们知道弃族的绝望么?上千年的沉睡!无穷的循环的噩梦!最深的黑暗里只有你自己!还有你哥哥拉着你的手...你舍得牺牲他么?他是唯一陪了你千年的人，这么多年这么多年啊!只有他...在弃族的王座上，只有王与王拥抱着取暖。

246  牛叉洒脱如徐老师，也就是在康桥的河上着了著名文艺美少女林徽因同学的道，泛了几回舟，从此追求一生还不果。直到自己坐的飞机撞在山上化为夜空里最闪亮的礼花还在想着林同学。

247  “哥哥，要活下去啊”，孩子轻声说，“我们要活下去，生命是我们仅有的一切了！”

248  就算在最难的时候，也要摆出一副我是开迈巴赫来的表情啊！

249  这个信物的意思是  你愿意和我一起去死吗

250  谁小的时候喜欢的不是那种二二的男孩呢？只有这种货会在你楼下敲着饭盆大声喊我爱你啊，还会叫他的兄弟们一起来敲饭盆。

251  路君，你一定要出去，我赌你赢

252  没有一个女孩会真的讨厌一个男孩对她足够诚实和大胆的表白，就算她不接受，她也会记得你。”

1  有些回忆是不太好的，这种苦自己吃就好了，没什么值得分享的。

2  妈的！就这么定了！人不泡妞枉少年！等个屁啊！等得黄瓜菜都凉了！什么雕花奶酪蛋糕！表白靠的不就是一张嘴嘛！

3  防火防盗防师兄

4  每个人心中，都有一个死小孩。

5  他们说人犯了错误就该受到惩罚，当断手的断手，当断脚的断脚，否则谁还会相信上帝的荣光呢？

6  “其实我一直没能评上这里的终身教授，好吧，”老家伙挠挠自己乱蓬蓬的脑袋，“我现在还是个助理教授，校长说你是前所未有的‘S’级学生，潜力无与伦比，把你培养成优秀学生就像是纽约扬基队赢得明年的职棒联盟冠军那么简单，用句中国古话说，不费吹灰之力。”

7  想当年特洛伊二公子帕里斯兄冒着被阿伽门农和阿基里斯联手打爆的风险抢了海伦姐回宫。

8  山下不断有烟花射上天空，仿佛一道道逆射的流星，那是花的种子在天空中四散，它们在黑暗中恣意地盛开，紫色的太阳般的蒲公英，下坠的青色吊兰，红色和金色交织成的玫瑰花，白色的大丽菊……路明非从未见过有人这么奢侈地放烟花，在短短的一瞬间之内把夜空变做了花篮。

1  在你所不知道的地方，这件事已经进行了几千年。人类谱写这一部没有龙的历史，但是另一部历史的每一行里都有龙族的身影。但是这个秘密太过惊人，如果它被泄露，可能导致的恶果无法判断。所以我们称为”血裔“的若干家族，在过去的几千年里，共同持有这个秘密，并且担负了屠龙的使命，他们不断培养擅长搏斗、咒术、魔法和炼金术的后代，把他们送上屠龙的战场，一次次把龙族复兴的努力埋葬，直到今天，卡塞尔学校继承了他们的遗志。

2  他们此刻奔驰，不知目的地，只是随性，就像男侠女侠发神经踢了人家的场子，从此就决定去浪迹江湖，整个世界在他们背后喊打喊杀。只要跑得够快他们就能跑掉，如果他们骑着“绝影”。

3  从踏入会场开始，其他”年轻教授“就摆出死了爹妈班的肃穆表情，而那些偶尔走出学术圣殿来放风的”终身教授“们则面无表情……就像是已经死掉的爹妈。

4  我们家的家训就是，做了错事就要受到惩罚，不然谁还会相信上帝的存在呢

5  坏人可以变成好人，但坏事永远不会变成好事。

6  有些话只是说说而已……比如我爱你……比如我想你。

7  爱花的女孩死了，带着她的野心，残暴，和谜一样的往事

8  这个世界有多大，取决于你认识多少人，你每认识一个人，世界对你来说就会变大一些。真正属于你的世界其实是很小的，只有你去过的地方吃过的东西看过的落日，还有会在乎你死活的朋友。

9  女人爱一个男人，付出的代价要大很多，可是她们愿意----

10  真可笑啊，这个世界，总是有一个人很想说话，而另一个人不想听。

11  可是会变的，大家都走了，留下他在原地。你在长大的同时，某个人也在离开你。

12  死亡到来的那一刻，仿佛一场盛大的美

13  我们专业洗煤球

14  下午的阳光从楼道尽头的窗户里照进来，暖洋洋地洒在他身上，走道里晾晒着纯白色的床单，窗外风吹着油绿的树叶摇曳，哗哗地响。

15  大叔说你漂亮和学弟喜欢你，可是他们都不了解你。大叔下次看到别的小姑娘也会赞美她漂亮，学弟最后是属于学妹的。

16  路明非感觉到他距离某个禁忌只有一层纸之隔。这个控制室里是群白羊，它们被圈在墙里，很乖，低头吃草，不看外面，所以只能被揪翻了剪羊毛。而黑羊……黑羊不同，黑羊会跳墙逃跑，反正它是个很坏很坏的坏小子，从来不按什么牌理出牌。

17  他在这里是自由的，随便享受风、天光和春去秋来这个城市不同的气味，有时候是槐花，有时候是树叶，有时候是下面街上卖菠萝的甜香。

18  宿舍里静悄悄的，没有灯光，窗前的风铃叮叮作响，那个青铜风铃的铃舌是一柄钥匙。 那柄钥匙能打开北京某个老旧小区的某一扇门，或者他心里的某个地方……无论是那扇门的后面还是他心里的那个地方，都空荡荡的，遍布灰尘。

19  窗外的花草疯长，窗口透进的斜光迅速地黯淡，蝉鸣声仿佛加速了一百倍，那时候路明非觉得自己的灵魂被提升到天空里，感受着时间从指间熘走，脚下流云变幻

20  根据路明非的记忆，楚子航是在初三那年第一次遭遇奥丁，失去了生父，这是他一生中最痛恨的懦弱

21  在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡，世上有一种生命，它的每一次死亡，都是为了归来。

22  好孤独啊，背后再也没有那只傻猴子跟着自己了，你怎么回头都看不到他蹦蹦跳跳的影子了。心里有什么东西忽然坍塌了，她从高高在上的公主宝座上跌落尘埃。

23  世界上有两万个你一见钟情的人，但有可能你一生中一个也遇不到。

24  人一生里总有几次觉得自己看见了天使之门洞开

25  现在伤的那么深，只因当初相遇那么美

26  凡艰辛的路，当由勇敢者以坚硬的脚底踏开。

27  私たちは小さい怪獣、1日正义のウルトラマンに杀されることが ある---我们都是小怪兽，有一天会被正义的奥特曼杀死。

28  路明非只是不想有人在对他说  你来晚了

29  傻子好，傻子不孤独。

30  

31  一切考试都是手段，一切手段都是人发明的，人发明东西就一定有破绽

32  我会放弃她，因为…她已经…很幸福了。

33  路明非狠狠地打了个哆嗦，觉得凑到自己面前的古德里安教授仿佛一头老龙，随时会把致命的火焰吐在他的脸上。这是什么地方？一学院的龙族混血种，这个地方和龙巢有什么区别？而他觉得自己是这晰蜴巢穴里面的……一只小白兔，亏得古德里安教授还说他的龙族血统比例高，在来到这里以前他的家人他的生活他喜欢的女孩都跟龙没有任何关系，他一个长在红旗下的哺乳类好少年为什么忽然就被看作一个爬行类了？

34  我跟许多学妹都有过感人至深的爱情，每段爱情都令我想要打破封建礼教的束缚……可惜，没有封建礼教束缚我。

35  叔叔，你失去过你生命里最重要的人吗？哦，我忘记了，叔叔这样的人，生命力没什么重要的人。所以你不知道，有这样经历的人往往会变得特别固执，特别抗拒某些事。心理医生说，这是种心理疾病。

36  他们此刻奔驰，不知目的地，只是随性，就像男侠女侠发神经踢了人家的场子，从此就决定去浪迹江湖，整个世界在他们背后喊打喊杀。

37  开了一个盘口，赌你能踹翻凯撒抢走诺诺的赔率是1赔1220，比赌中国队赢世界杯的赔率还高。

38  “就算我把所有龙王杀了又怎么样？我的剑桥还会重现么？我的朋友们还会复活么？我仰慕的女孩们还会从坟墓里跳出来，和她们同样变成枯骨的丈夫离婚来投奔我的怀抱么？穿着我最喜欢的白绸长裙和牛津式白底高跟鞋？连我都觉得自己活着的意义都随时间流逝了，我活在这个世界上的理由也太脆弱了。但是！我依然不能允许龙族毁掉这一切，如果他们毁掉剑桥，我连缅怀的地方都没有了，如果他们毁掉卡塞尔学院，我就辜负了狮心会朋友们的嘱托，如果他们毁掉我暗恋过的女孩们的墓碑，我必须和他们玩命。因为我生命中最后的这些意义„„虽然相识浮光中得幻影那样缥缈„„但也是我生命中仅有的东西了！”他用力把雪茄烟头喷出车外，“谁敢碰我最后一块奶油蛋糕我怎么能不跟他们玩命？”

39  "有何可惧?"神复活又怎么样？当然万军之战开始之时，我将亲自迎战！他低沉的说。他忽然间又变成了舞台上的皇帝，一顿一挫间威临天下

40  “那些人都笑，可他觉得都没什么好笑的。其实很感人才对了，那么多年，他长到十八岁，没什么人在乎他想什么，也没什么人在乎他做什么，一次又一次走在放学回家的路上看着同学一个个被车接走。回头看着那些卷起的尘土，也想过说这个世界上大概是没什么人爱自己的吧？‘明非，爸爸妈妈爱你。’路明非相信的，在纸上看到的时候他其实没什么感觉，可是从古德里安教授嘴里说出来，他忽然就相信了。‘我爱你啊’这种话一定要说出来的，说出来和写在纸上不一样。尤其对一个很缺爱的蔫小孩。”很心疼很心疼。路明非要的不多，可是为什么不给他呢……

41  我跟恺撒不同，我知道“三无”的真正含义，无口无心无表情，你是那种没心的人，懒得撒谎。

42  不过，一个能看着自己亲生母亲死在自己面前，却不哭不闹，只是安安静静地等了两天两夜直到收尸人敲门的女孩，让人没有去爱的打算。

43  多年之前，海洋馆里，巨大的白鲸无声地从两人之间游过；多年之后，一个人古铜色的骨骸静静地躺在世界的彼端，另一个人在空无一人的房间里合衣躺下，世界喧闹而寂静，天空渐黑；相遇的美好，总让人误以为可以持续下去，直到十年百年千年后，其实全都错了。

1  国在并个人心吃往一只并到藏可看一个孤独的用之子。

2  只有民生明非心吃往一重第妈界作们的人，会大然要值得事想吃往一会大然要之下牺牲往彭分得只一的生命

3  有点害怕。怕知道自己的极限，怕知道有些月病子自己不能多笑妈到。我必须坚信自己是能够多笑妈到一切的人，第妈界作们也如龙族送葬的人，不能是一个有极限的人。

4  哥哥，努当道奋斗啊，当个命运的贼，是种天死成彭都的手吃往一，把你心爱的女用之……偷出来！”

5  

6  ”大然打心人，想是种天你的学没去能然对夺下后大然打心外成之下，只并到是我们的敌人“  “吃往一会大然要之下不想有些外成之下风着成回忆！”

7  彭都事忆纷声会沓来后上孩了飞速离去，这是濒死体验的一种，们吃往想自己看孩第妈界第妈界作们死了。 死亡的感觉居自气每是这会大然要之下的，孤独，整个却吃家生能时离你而么去，你竭当道想第妈界作们抓住什么，作于天以能为当道。

8  是的，不管是什么会大然要之下的流浪者，到最一没你只并到子会大然要是有可以回去的会大然要之下可然对大上要然对大。也许是吃往一会大然要之下逃出来的家，或是故乡，看孩第妈界算是孤和人，也有藏可看吃往一会大然要之下珍贵彭都事忆的会大然要之下可然对大上要然对大。吃往一会大然要之下没你而么一生不断怀念这个会大然要之下可然对大上要然对大，是种天怀念当中获得继续流浪的当道量。反过来说，把自己的过去钉起来，看孩第妈界代表第妈界作们投学没去到险恶的未来吃往一面去。

9  愿意和我一起去死吗？

